[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
Applause]
[Aplausos]
[Laughter] [
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Ho
Ho
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Ho
Ho
w Oh
w Oh
[Music
[Música]
ch [Music]
ch
y
y
[Music]
[Música]
k
k
ah
ah
[Music]
[Música]
in [
en
]
[Música]
ch k
ch k
H
H
[Applause] [Music
[Aplausos]
and
y
[Music] [Music
[Música]
and Oh
y Oh
Applause] [Music] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
and [Music]
y
B [Music]
B
k [Music] [
k
[Applause] [
[Aplausos]
in this video I will summarize the biggest controversy
en este videoo resumiré la polémica más
of the Good evening, how are you
grande del Buenas noches qué tal estáis
family? Well, let me adjust the camera.
familia bueno a ver que ajuste la cámara
Give me a moment to adjust the
dejarme un momentito que ajuste la
camera because it's a little
cámara que la estoy viendo un poco
blurry
borrosa
today. I'll let you know.  uh I'm coming in a bit of a
hoy aviso ya eh Vengo un poco en plan
shame what do I mean by coming
vergüenza a qué me refiero con que vengo
in a bit of a shame is that I'm
un poco en plan poca vergüenza sa que me
stopping by here quickly and to be with
paso por aquí rapiditos y para estar con
you for a while but I have to go oh
ustedes un rato pero me tengo que ir en
come on I can't be here more than an hour
vamos no puedo estar más de una hora
too late at 1 I have to be
mucho tardar a la 1 tengo que estar
in bed because tomorrow I have to
acostado porque mañana me tengo que
get up at 9 tomorrow I have 2 hours of
levantar a las 9 mañana tengo 2 horas de
training uh with the trainer at the
entrenamiento eh con el entrenador en el
gym I have to give it my all in the
gimnasio tengo que darlo todo en el
gym tomorrow and the day after
gimnasio mañana y pasado
ok the day after I'm leaving uh the day after I'm leaving the day after I'm leaving the day after I'm
bueno pasado me voy eh pasado me
going with
voy pasado me voy pasado me voy con
Lorena to lose a few pounds
Lorena a perder un poquito unos dillas
okay I'll be back on Friday Saturday
vale Volveré el viernes el sábado vale
okay a couple of nights or three okay uh
nada un par de noches o tres vale eh
but on Wednesday morning yes I'm
pero el miércoles por la mañana sí que
going to train before leaving I mean I'm
voy a entrenar antes de irme o sea estoy
like super motivated and taking the
como super motivado y super tomándome en
training thing seriously okay
serio el tema del entrenamiento vale
and the truth is I'm giving it my all
e la verdad es que lo estoy dando todo
uh guys I'm giving it my all but
eh chavales lo estoy dando todo pero
I have to sleep 8 hours so tomorrow I
tengo que dormir 8 horas para mañana
can train two you deserve it Yes the
poder entrenar dos te lo mereces Sí la
truth is yes Cristina let's see I
verdad es que sí Cristina a ver
am Well first of all okay shave
estoy Bueno antes que nada vale aféitate
Javi of course tomorrow I have to shave
Javi claro mañana me tengo que afeitar
obviously wish a
evidentemente wisar un
kiss  when my parents came from a trip
beso cuando mis padres vinieron de viaje
the other day they told me to keep the
el otro día me dijeron de quedarse a los
kids for one night I said one night one night I won't do
niños una noche digo una noche una noche
anything one night I won't do
no hago yo nada una noche no hago yo
anything Stay both of you Then that's what you'll
nada Quédate los dos Entonces es lo que
do And then we'll go alone just the two of us
harán Y entonces nos vamos los dos
Okay We'll go alone just the two of us I'm
solitos Vale Nos vamos los dos solitos
going to disconnect the phone I think I'm
voy a desconectar el teléfono creo que
going to tell luare to start
le voy a decir a luare que vaya
accumulating those two those two or three days
acumulando esos dos esos dos o tres días
that I miss to start accumulating but
que me pierda que vaya acumulando pero
not to let me know You're welcome what happens is that it
que no me avise De nada que lo que pasa
's very complicated right not to let me
que es muy complicado verdad que no me
know You're welcome Ah It's
avisen De nada Ah Es
complicated I think I think I think
complicado Creo que creo
that when I leave something
que creo que cuando me vaya pasará algo
strong will happen and it'll hit me But then I don't know
fuerte y me llegará Pero entonces no sé
how I'll do it I don't know if I should just
cómo lo haré no sé si directamente
turn off my phone
apagar el móvil
directly
directamente
no oh I have to send a message to
no ay le tengo que mandar un mensaje a
trium so he doesn't leave me
trium que no se me vaya
Ah he doesn't
Ah no me
write to me I don't know what I'll do I don't know what I'll do I don't
escribe no sé qué haré no sé qué haré no
know if of course I'll turn off my phone and that's it I'll
sé si claro apagaré mi teléfono y ya
turn off my phone and that's it
está apagaré mi teléfono y ya
son you don't stop we don't stop we don't
está hijo no paras no paramos no paramos
stop Jai I really liked the video
no paramos Jai me gustó mucho el vídeo
of the
del Canal
Main Channel because the name of the actor
principal porque el nombre del actor
like to write it maali cing maing
como para escribirlo maali cing maing
I have to make a video of
tengo que hacer un vídeo de
my girl
de mi chica
[Music]
[Música]
uh I mean when I was preparing
eh o sea es que cuando estuve preparando
the video that was published on the
el vídeo que que se ha publicado en el
main channel the truth is I remembered that
canal principal la verdad recordé esa
movie how many times I've seen that
peli la de veces que he visto yo esa
movie Wow I mean I loved it I loved it but
peli Wow O sea me encantaba Me encantaba
since I was very little I uh since I was very
pero desde muy chiquitillo yo eh desde
little
muy chiquitillo
uh Maybe I'm talking to you about I don't know 9 10
eh A lo mejor te hablo de no sé 9 10
years old maybe I don't know but since I was very
años quizás no sé pero desde muy
little uh since I was very little I
chiquitillo eh desde muy chiquitillo Me
loved sapeli I've seen it a million
encantaba sapeli la he visto un millón
times and I have to make some video I do
de veces y tengo que hacer algún vídeo
n't know what but I'll have to dedicate some video
no sé qué pero algún vídeo tendré que
to sapeli the thing is that it's
dedicar a sapeli lo que pasa es que sí
true that
que es verdad
the last videos on the main channel aren't getting many views
los últimos vídeos del Canal principal
Well it's not that they aren't getting many they're
Bueno no es que no estén pillando muchas
getting very few in fact
que están pillando poquísimas de hecho
El
el
de Valerina has had 10,000
de El de valerina ha tenido 10.000
views and today's is short too
visitas y el de hoy va cortito también
today's is very short But well they are
el de hoy va muy cortito Pero bueno son
videos that maybe with
vídeos que son vídeos que a lo mejor con
time they will get more I don't know but
el tiempo van pillando más No lo sé pero
well I felt like it  record I'm not always
bueno me apetecía grabar no voy siempre
looking to see I wish they all
buscando a ver Ojalá que todos me
worked for me but I'm also looking to
funcionaran pero también voy buscando
make a little bit of content that's not half
hacer un poquito de contenido no medio
quality today's video is very nice
calidad el de hoy es muy guapo el vídeo
Silvia you have to do
Silvia tienes que hacer
clickbait but it's a video that is
clickbait pero es que es un vídeo que es
like that or rather without more I don't see the
así o sea sin más tampoco le veo más al
video anymore it's a video that is like that what I
vídeo es un vídeo que es así qué te
tell you it's a video that is like that the
digo que es un vídeo que es así la
truth Well You're going to see it you
verdad Bueno Vais a verlo ustedes lo
support it and all that stuff okay the
apoyáis y todo el rollo ese vale la
thing is that I'm also
cuestión es que también estoy
considering
planteándome
although I haven't decided what I have
aunque no tengo decidido el qué tengo
several ideas in my head But we have to
varias ideas en la cabeza Pero tenemos
help Fran eh I know that
que ayudar a Fran eh se sé que han
kiik subscriptions have gone up a lot in
subido mucho las suscripciones de kiik
these last few hours
en esto en estas últimas horas
ok one day a week minimum one video
vale un día a la semana mínimo un vídeo
Yeah man Cristina Yes yes we try to make it
Sí hombre Cristina Sí sí se intenta que
more let's see we are in July and August
sea más a ver estamos en julio y agosto
eh July and August are days are
eh julio y agosto son días son meses un
somewhat strange months okay last year what
poco rares vale el año pasado lo que
happened with July and August was very
pasó con Julio y agosto que estuvo muy
active Well in August the
activo El Bueno en agosto lo de
telesalseo because the Daniel Sancho thing was discussed there
telesalseo porque se trató allí lo de
but normally July and
Daniel Sancho pero de normal julio y
August are months when people work less
agosto son meses que se trabaja menos
the kids are at home I have them here
los niños están en casa los tengo aquí
so  they steal more time
entonces me roban más tiempo
eh me I also take advantage of the time with
eh yo También aprovecho el tiempo con
them obviously I go out more I travel more it's
ellos evidentemente salgo más viajo más
better then I'm not so active So it
vale entonces no se está tan activo Así
's true that the visits don't
que es verdad que tampoco las visitas
accompany me much in my case okay I mean it
acompañan mucho en mi caso vale o sea
could be things that will accompany me
podría ser cosas que que me acompañarán
a little more but the
un poco más pero la
truth is I don't feel like it nor do I have the
verdad no me apetece ni tengo la
need
necesidad
and I'm doing what comes up what there are the
e voy haciendo lo que surge lo que hay
issues that there are
los temas que hay
listen to me I have several things in
escúchame Tengo varias cosas en
mind Yes this month the sentence deil
mente Sí este mes la sentencia deil
Sancho quasar that I don't know if it will be talked about
Sancho quasar que no sé si se hablará
as much let's see the second season second
tanto a ver la segunda temporada segunda
season of the Daniel Sancho issue was not
temporada del tema Daniel Sancho no fue
as strong as the first in visits eh Let's
tan fuerte como la primera en visitas eh
see things are coming to me today I
A ver se me está ocurriendo cosas hoy
was talking to Alanne on the phone
estuve hablando con alanne por teléfono
about several
sobre varias
options there is one that seems like the
opciones hay una que me parecería la
bomb to me But it would be very risky in
bomba Pero sería muy arriesgada en el
case it didn't work So I'm
caso de que no funcionara Entonces lo
going to think about it in these days that I'm
voy a meditar en estos días que estoy
away and when I come we'll see how things go
fuera y cuando venga vemos cómo sigue la
and we'll see There is one that would be the bomb eh There is
y a ver Hay una que sería la bomba eh
an idea that occurs to me that would be
Hay una idea que se me ocurre que sería
a bit the bomb but of course it
un poco la bomba pero claro también
would also be a bit pl if I do it and it's useless
sería un poco pl que lo haga y no sirva
then I don't know I'm going to think about it I'm
nada entonces no sé lo voy a meditar lo
going  to meditate because I don't know if
voy a meditar porque no sé si es que
I'm crazy okay but we have to
estoy muy loco vale pero tenemos que
help or so everyone to be
ayudar o sea todo el mundo a ser todo el
everyone to be members of the k and so on I don't
mundo a seros miembros del k y demás no
think that many have already uploaded I hate your
creo que han subido ya muchos Odio tus
ideas y
ideas s
we don't have to do eh that we have to get it out
no tenemos que hacer eh eso tenemos que
eh we have to we have to get it out we have to get it out we have to get it out I'm scheming I'm scheming let's
sacarlo eh tenemos que tenemos que
see Cristina it's that I'm leaving
Maquinando a ver Cristina es que me voy
tomorrow tomorrow not the day after tomorrow I'm leaving so whatever I have to
mañana mañana no pasado mañana me voy
do it
entonces lo que sea lo tengo que hacer
later
después
Of course if you want I'll give you my opinion let's see
Claro si quieres te doy mi opinión a ver
tell me the
dimel la
tesa happen the opposite Let's see tell me
tesa paser lo contrario A ver dime
tesa let's see what would occur to you guys
tesa a ver qué se os ocurriría a ustedes
that would be a good
que sería un buen
plan what we could
plan qué podríamos
do
hacer
Ah my idea my idea I mean you want me to
Ah de mi idea de mi idea o sea quieres
tell you My idea let's
que te cuente Mi
see tesa I'll tell you my idea go Let's
idea a ver tesa te digo mi idea va
see it's a
A ver es una
bomb Let's see it's a bomb but of course it's
bomba A ver es una bomba pero claro es
a plop if it doesn't work it's a
un plof como no funcion es un
plop Of course my weapon that's obviously what it's about Of
plof Claro mi arma de eso se trata
course but of course if it doesn't
evidentemente Claro pero claro si no
work a
funcionas un
plop wait let me blow my nose I'm
plof momento que me suene la nariz que
stuck with the operation man it
estoy con la operación atascados tío
seems that I'm going
parece que estoy
around there the shots go by  that's where the
por ahí van los tiros por ahí van los
shots go, the truth eh I don't know the truth Let's see
tiros la verdad eh No sé la verdad A ver
how, let's see how the issue is
cómo a ver cómo se va terando el tema
also changing, but that's where the shots go
también pero por ahí van los tiros
Alejandra, the thing about it entirely is that on top of that it is
Alejandra lo de íntegramente es que
complicated, the thing about it entirely is that on top of that it is
encima es complicado lo de íntegramente
complicated, the most that
es que encima es complicado lo máximo
can be done is the thing with the members
que se puede hacer es lo de los miembros
of
de
Kik, the thing with the members of Kik is the
kik lo de los miembros de kiik es lo
most that can be
máximo que se puede
done because otherwise it is that
hacer porque es que de otra forma es que
even if we collect here, there is
incluso si nosotros recaudos aquí ya
the whole thing of course if they
está el rollo de que claro si a mí me
pay me money, the Treasury has to
ingresan dinero Hacienda se tiene que
take half, you know, so of course I don't
llevar la mitad sabes entonces claro no
even know what the hell, really. But well,
sé ni qué [__] la verdad Pero bueno de
for now that's worth it, for now eh look, I'm going to pin the tesa message, okay, for now it's my extendable Armando la mini Yes, it could be an extendable option, that could be a more normal option, eh well, maybe more normal than the one I was thinking about doing a special program only on Kiik,
hacer un programa especial solo en kiik
of course I could also talk to
claro es que también podría hablar con
Kiik and do something on Kick, you
kiik y hacer una cosa en Kick me
understand that they pay me for it, but
entendéis que me paguen por pero
of course if they do that to me,
claro si me hacen eso ya me tendría que
I would have to commit
yo que que compromet
to broadcasting  to stay in Kick and I'm not
a a transmitir a quedarme en Kick y no
going to stay in
me voy a quedar en
Kick I don't know let me think about it when
Kick no sé dejarme que lo medite cuando
I'm calm okay
esté tranqui vale
let me think about it when I'm
dejarme que lo medite cuando esté
calm but I have several ideas
tranqui pero tengo varias ideas
eh Let's see what goals for example
eh A ver qué qué metas por ejemplo
imagine if we set a
imaginaros si ponemos una
goal yes if we set a goal what challenge would you
meta si me si ponemos una meta qué reto
set for me to achieve for example
me pondríais para cumplir por ejemplo
what would catch your
qué os llamaría la
attention what would motivate you to see say
atención qué os motivaría a ver decir
Well I would drop 50 bucks and
Bueno yo soltaría 50 pavos y
if you do this
si haces esto
Javi putting together the mini it's a jerk it's [ __ ]
Javi montar la mini es una cabrones es
[ __ ] we could make a
[__] podríamos hacer una
crypto Yeah man Rafael don't even flip out
cripto Sí hombre Rafael ni los flipes
2080 gifts of 25 in subscriptions are
2080 regalos de 25 en suscripciones son
52000 of course let's see obviously I'm
52000 claro a ver evidentemente los
not going to get the 250000 on my own
250000 no los voy a conseguir yo solo
but I understand that if we get things going
pero entiendo que si movemos el
more people will come along
cotarro ya se Irán arrimando más gente
no interview Paulo echarri I'll give you 100
no entrevista Paulo echarri te doy 100
bucks but dude I'll give you 100 bucks I'll
pavos pero cabrón yo te doy 100 pavos a
interview it if you
ti la entrevisto si me la
get it for me Javi We won't stop until they
consigues Javi No pararemos hasta que la
put it together no no Rafael forget about  that
monten no no Rafael olvídate de eso
[ __ ] forget about that let
cabrón olvídate de eso
's go apart
vamos aparte
[ __ ] Game Over
cabrón Game Over al
stutter let's see gameover
tartaja a ver gameover al
stutter gibel they sent me a click from
tartaja gibel me mandaron un click de
gibel wait it will surely be on YouTube
gibel espérate estará en YouTube seguro
got into it that's why I put in the
metí conmigo que por eso he puesto en el
title that he is barking at me and the turkey
título que me está ladrando y el pavo se
starts to mess with me
pone a meterse conmigo
according to
según
him with the same argument
él con el mismo argumento
[Music]
[Música]
of [ __ ] How can I see the extracts of
de [__] Cómo puedo ver los extractos de
gbel he gets into it just like the herero do you
gbel se mete igual que el herero os
remember the gerero yesterday who said no no
acordáis del gerero ayer que decía no no
the stutterer didn't say that do you remember that
el tartaja no dijo eso os acordáis de
wait let's see if I get a
eso espérate a ver si me sale una
spicy chat with Frank d las and more
tertulia picante con Frank d las y más
well let's see man of course evidently
bueno a ver hombre claro evidentemente
da las an extension could be talking
da las una extensión podría ser hablar
about
de
pambi okay Let's see Look here hypocrite
pambi vale A ver Mira aquí hipócrita
because well you want to defend
porque pues quieres defender a las
women but the thing about women it
mujeres pero lo de a mujer a mí se me
passes me by or I don't understand everything because Ari who
pasa o no me entero de todo pues Ari que
is an am who is more dedicated to Gaming and
es una am que se dedica más al Gaming y
other types of content [ __ ] [ __ ]
a otro tipo de contenido [__] cabrón
you know that he ends up finding out about everything
sabes que se termina enterando de todo
then well I do believe him gey that maybe
entonces pues yo sí le creo gey que a lo
well he didn't know about the coscu that  they
mejor pues no sabía lo del coscu que le
were scolding him and wait wait
estaban funando y Espérate Espérate
because
porque
literally But there he is not saying
literalmente Pero ahí no está diciendo
that he does not know about coscu and my freak
que él no sepa lo de coscu y mi flipada
Javier Javier I was looking to freak out
Javier Javier yo estaba buscando flipar
Javier I came here looking to freak out
Javier yo vine aquí buscando flipar
Javier Javier I came to freak out here and I
Javier Javier He venido a flipar aquí y
am not freaking out why am I not
no estoy flipando por qué no estoy
freaking out a javig cookies and papea Javi
flipando una javig galletas y papea Javi
Try hard they
Esfuérzate
are bad for you Wait wait wait wait
te son mal
Ah
Espera espera Espera espera Ah
[ __ ] I'm getting angry and I'm not going to
[__] me estoy enojando y no te voy a
give you the javig cookie I'm angry I do
dar la javig galleta me estoy enojando
believe him that maybe he did not
yo sí le creo que a lo mejor pues no
know about the ccu that they were scolding and
sabía lo del ccu que estaban funando y
that had that apparent antecedent and that's it
que tenía ese aparente antecedente y ya
today it started directly I already talked about the
está hoy prendió directo Ya hablo del
subject I don't have the guy
tema no tengo el tío
pretends the guy pretends not to
finge el tío finge no
know
saberlo
what Javi I'm going to tell you today you did not
qué Javi te lo voy a decir hoy no te
earn your sc cookie today you did not
ganaste tu sc galleta hoy no te la
earn it stutter defending Ari they are
ganaste tartaja defendiendo a Ari son
the friends we made along the
los amigos que hicimos en el
way the guy pretends not to know but he does not
camino el tío finge no saberlo pero no
say it he says no no I believe Ari that
lo dice dice no no yo me creo a Ari que
Ari did not know about cocu he did not know nor do
Ari no sabía lo de cocu no lo sabía ni
I know you are the guy with the controversies he
yo sabis soy el güey de las polémicas no
never said that  he never said that brother he didn't
dijo eso nunca no dijo eso nunca brother
say it he doesn't
no lo dijo no lo
finish it there are times when gibel gets up
acaba hay veces que gibel se levanta con
lucid There are days that yes and yesterday
lucidez Hay días que sí y pues ayer no
wasn't one of Vale then it wasn't a
fue uno de Vale entonces tampoco fue un
day of lucidity for me either maybe
día de lucidez mío tal vez
and and and and there was someone who gave me a
y y y y hubo alguien que me di una
race of mascots against the south What
carrera de botargas contra el sur Qué
are they botar recording is recording is that they
son botar grabando está grabando es que
told me Javi is that the video that you
me dijeron Javi es que el vídeo que tú
have posted was not clear is that I didn't have
has puesto no era claro es que tampoco
it prepared Because it's not
lo tenía preparado Porque tampoco es
like I have things prepared here
como que yo tenga preparado aquí cosas
against the stutterer let's see it's not an
contra el tartaja a ver tampoco es un
issue that I have with the personal that I ca
tema que yo tenga con el personalísimo
n't see it that it's someone that
que no lo pueda ver que sea alguien que
I hate hab a person that well I saw
yo odie hab una persona que pues vi
things that I didn't like and outside and and that's it and
cosillas que no me gustaron y fuera y y
the and I said here about this
ya está y la y dije aquí lo de esto de
ccu thing But there are many more things that I haven't
ccu Pero hay muchas más cosas que no me
liked about him eh anyway it happens that he's not
han gustado de él eh sea pasa que no es
a person to whom I'm going to be a
una persona a la que yo le vaya a ser un
Game Over or anything like that he's a
Game Over ni nada por el estilo es una
person who defended me on many issues
persona que me defendía en muchos temas
eh I met him defending him and at the
eh Yo lo conocí defendiéndolo y en su
time I said Ah well look a kid who
momento dije Ah pues mira un chaval que
defends me no And he also defended me more
me defiende no Y además me defendía más
or less with  the same arguments as me
o menos con los mismos argumentos que yo
and all that and then all of a sudden it was
y todo el rollo y luego de repente pues
like he was against me and he made
como que estaba en contra mía y ha hecho
ugly comments like the
comentarios feos como el de el perro
son of a [ __ ] dog, not with the thing about the
hijo de [__] no con lo de con lo de la
Pambi, no, but I don't have
pambi no pero yo no tengo guardado aquí
a folder of stutters saved here to dedicate a
una carpeta de tartaja para dedicarle un
video to him or anything like that Because I don't
vídeo ni nada por el estilo Porque no
have that idea, let's see if the tarts
tengo esa idea a ver si el tartas algún
ever look for me Well, maybe I don't know,
día me busca Pues lo mismo sí no lo sé
the truth is, it depends on how I wake up
la verdad ya depende como yo me levante
And how I feel like it, okay But you
Y como me apetezca vale Pero ahí no
weren't fine there Javi But because I don't
estuviste fino Javi Pero porque no tengo
remember the video and they wrote to me today
de memoria el vídeo y me han escrito hoy
on Twitter and they told me Javi it's that it
en Twitter y me han dicho Javi es que
wasn't the video there it's true that it
ese no era el vídeo ahí sí que es verdad
says something similar but where it
que dice algo parecido pero lo que donde
says it well is here
lo dice bien es aquí
eh Well I remember it was with Ari but I do
eh Bueno me acuerdo que fue con Ari pero
n't remember what subject it was that Ari
no me acuerdo con qué tema fue que Ari
also started to make a fuss
también se la empezaron a hacer de pedo
about How are you not going to know that subject and that I don't
de Cómo no vas a saber ese tema y que no
know what I think it was with the coscu eh And
sé qué creo que fue con lo de coscu eh Y
that they were throwing at him that no that it
que le estaban tirando que no que no
can't be that you don't know that
puede ser que que no sepas que todo el
everyone knew it and the [ __ ] and that I don't know
mundo lo sabía y la chingada y que no sé
what blah blah if it was with coscu no Ah
qué bla bla si fue con lo de coscu no Ah
Okay I'm going to say exactly the same thing
Okay voy a decir exactamente lo mismo
they say I said in that video because it
que dicen que dije en ese video porque
's the reality dude I'm the one who's
es la realidad vato yo que soy el que se
supposed to be dedicated to
supone que se dedica a esto de los
gossip and funas and and and giving
chismes y de las funas y y y dar
informative coverage among a [ __ ]
cobertura informativa entre un [__]
madral of quotes I didn't know about
madral de comillas yo no sabía lo de
ccuma until it became a trend
ccuma hasta que se hizo tendencia
after the video that aen made after it was
después del video que hizo aen después
announced at the evening 3 in his
de que se anunciara en la velada 3 en su
fight with Germn yes I'm the dude who's
pelea con Germán si yo que soy el vato
supposed to know all that that is supposed to be quote unquote
que se supone que tiene que saber todo
I don't
eso que se supone entre comillas yo no
recognize that my cl a clear was a little
reconozco que mi cl a claro era un poco
[ __ ] because I remember that I had it
mierder porque yo recuerdo que lo tenía
in mind I remember that I had it in
en mente yo recuerdo que lo tenía en
mind that when I saw it I said [ __ ] man you
mente que cuando lo vi dije [__] tío
're lying to defend
es que estás mintiendo para defender a
Ari Because one thing is that you
la ari Porque una cosa es que tú la
believe her Eh I mean if you say [ __ ] it's
creas Eh O sea si tú dices [__] es que
normal that Ari doesn't know because I
normal que Ari no lo sepa porque yo
myself didn't know And it's true that you
mismo no lo sabía Y es verdad que tú
yourself didn't know so then
mismo no lo sabías pues entonces
perfect just like I have a good
perfecto igual que yo tengo una buena
relationship with Dallas and I defend him in
relación con Dallas y lo defiendo en
things that  maybe people say
cosas que a lo mejor la gente dice
[ __ ] Javi what are you defending something that isn't
[__] Javi qué defiendes una cosa que
there because I have my sympathy
no que no está porque tengo mi simpatía
with him perfect each one of us has
con él perfecto cada uno tenemos
our sacred cows okay he has
nuestras vacas sagradas vale él tiene a
his Ari Game Play Al Capone and Juan
su Ari Game Play Al Capone y a Juan
Guarnizo and all that And to me Dallas Auron no
guarnizo y eso Y a mí Dallas auron no el
uncle shur I think it's more with with with
tío shur creo que es más con con con
auron also uncle shur Yes with Auron
auron también el tío shur Sí con auron
no uncle sh with Auron I don't know what For
no el tío sh con auron no sé qué Por
example ses with gref and with these not
ejemplo ses con gref y con estos no
Agustn and others perfect okay but [ __ ]
Agustín y demás perfecto vale pero [__]
[ __ ] one thing is that you
[__] una cosa es que tú lo
defend him because [ __ ] you don't think it's so
defiendas porque [__] No te parece tan
bad or you like him better or you like him more
mal o te cae mejor o te simpatiza más
but of course another thing is that you say that
pero claro otra cosa es que tú digas que
you didn't know about czu to justify
tú no sabías lo de czu para justificar
that Ari doesn't know it you understand it's
que Ari no lo sepa me entiendes es
different That's
diferente Eso
different is different [ __ ] apart from what he
diferente es es diferente [__] aparte
gets when they bring this up to him is that I
que coge cuando le sacan esto es que yo
remember perfectly that's why yesterday I
me acuerdo perfectamente por eso ayer lo
did it by heart but I don't have a clip
hice de memoria pero yo no tengo clip
of the stutterer prepared I've seen many
del tartaja preparado yo he visto muchas
things that I didn't like and they said
cosas que no me han gustado y han dicho
Ugh like yesterday about yesterday about  Fran
Uf como lo de ayer de lo de ayer de Fran
eh about Fran yesterday there's a part that we did
eh lo de ayer de Fran hay una parte que
n't see I'm going to look for it now it will be
no vimos que voy voy a buscarla ahora se
announced at the 3rd evening in his fight with
anunciara en la velada 3 en su pelea con
Germn to cry Gibel of course not Well
Germán a llorar gibel claro no Bueno
but you see I buy it from Gibel in
pero veras tú se lo compro a gibel en
this case because it's true that the
este caso porque sí que es verdad que el
click that I put yesterday was not as
click que puse yo ayer no era tan
forceful as This okay but this I
contundente como Este vale pero este yo
know yes yes I'm telling you something from
sé si si te estoy hablando una cosa de
memory I'm not lying I can be
memoria yo no miento Yo me puedo
wrong Okay but I'm not a person
equivocar Vale pero no soy una persona
who lies I'm a person who makes
que mienta soy una persona que se
mistakes at most because we are here
equivoca como mucho porque estamos aquí
live okay but I told you the
en directo vale pero yo os dije el
stutter I've seen him invent that
tartaja yo lo he visto inventarse que ni
he himself didn't know or rather getting into it
él mismo sabía o sea metiéndose a él
well you no it wasn't necessary you could have
pues tú no no era necesario tú podrías
said Well then I believe that I
haber dicho Bueno pues me creo que me
believe that Ari didn't know about CCU that
creo que Ari no supiera lo de ccu que ya
I'm already telling you that no that if he knew I'm
te digo yo que no que si lo sabía te lo
telling you okay that if he
digo yo vale que si lo
knew Javi he gave veracity to
sabía Javi el dio veracidad las palabras
Al Capone's words with Town if you can send
de alcapone con Town si me podéis mandar
that to me because you've told me a
eso porque eso me lo habéis dicho un
lot and no and no no I've seen it a
montón y no y no no lo he visto un
lot of times on Twitter but I've never
montón de veces por Twitter pero nunca
seen it I don't  sounds like I saw the
he visto no me suena haber visto el
click it seems to me that you told me
click me suena que me lo habéis dicho
but I don't remember seeing it but
pero no recuerdo yo haberlo visto pero
that I said it okay so this
que que yo lo dije vale o sea que este
guy made up that he didn't call it cocu
chico se inventó que él no lo de cocu
to justify Ari and when they
para justificar a Ari y cuando le
started to show him this clip instead of
empezaron a sacar este clip en vez de
saying host Well yes I knew it it's true
decir [__] Pues sí lo sabía es verdad
[ __ ] I had forgotten that I myself
[__] se me había olvidado que yo mismo
made a video on that subject imagine he
hice un vídeo sobre ese tema imagínate
took the video of the cocu thing and
ha cogido el vídeo de lo de cocu y lo
put it private that we discovered it yesterday that we
puso en privado que ayer lo descubrimos
discovered it yesterday the video that he
que ayer lo descubrimos el vídeo que él
made about ccu long before that of
hizo sobre lo de ccu mucho antes
course what I don't know anymore wait
que claro lo que ya no sé espérate
no Ah Okay I'm going to say exactly the
no Ah Okay voy a decir exactamente lo
same thing they say I said in that video
mismo que dicen que dije en ese video
because it's the reality dude I'm the one who is
porque es la realidad vato yo que soy el
supposed to be dedicated to this
que se supone que se dedica a esto de
gossip and the funas and and and giving
los chismes y de las funas y y y dar
informative coverage between a [ __ ]
cobertura informativa entre un [__]
madral of quotes I didn't know about
madral de comillas yo no sabía lo de
coscu [ __ ] until it became a trend
coscu [__] hasta que se hizo tendencia
after the video that aen made after it was
después del video que hizo aen después
announced at the evening 3 in his
de que se anunciara en la velada 3 en su
fight with her I think that the video that
pelea con her Yo creo que el vídeo que
he made Yes it was from after the  first
él hizo Sí fue de después del primer
video of
vídeo de
Dallas that's what I don't know anymore we would have to
Dallas eso es lo que ya no sé tendríamos
look at the date in which But him
que mirar la fecha en la que Pero él
but I've seen him change his mind on
pero lo he visto cambiar de opinión en
a lot of issues and say A and then B
un montón de temas y decir a y después B
depending on what suits him or especially
según le va conveni o según sobre todo
depending on where he moves, the brown one for
según donde se mueve el el el marrón por
example look at me right now
ejemplo mira yo ahora mismo la posición
my position that I have the ones that I sympathize with
mía que yo tengo los que yo simpatizo
more Okay, well Right now it's a little
más Vale pues Ahora mismo es una un poco
more complicated because right now I do
más complicada porque yo ahora mismo
n't have many supports like the
Pues no tengo muchos apoyos como que la
mob is more against Dallas than
la turba va más en contra de Dallas de
Fran than m you know and I won't change it because of
Fran de m sabes y no la cambio por por
the pressure from the mob I maintain what I
la presión de la turba mantengo lo que
say And what I think and what I
lo que lo que digo Y lo que pienso y lo
am you understand But he goes like
que soy me entiendes Pero él va como
Well now Dallas is in a bad way when
Bueno ahora Dallas está en un mal cuando
d or whatever anyway it doesn't matter I'm not going to
d o sea en fin da igual No me voy a
mess with the taja Because it's not like a
meter con el taja Porque tampoco es como
plan that I'm going to start
plan de de que yo me vaya a poner a
fighting with him well yesterday was that
pelearme con él bueno lo de ayer fue eso
yes I'm going to put it Eh Are you going to
sí lo voy a poner Eh me lo Vais a
allow it because it
permitir porque es que
was a click that they
fue un click que me han
sent me from yesterday that I don't know why  what have
mandado de lo de ayer que no sé por qué
n't we seen it I
no lo vimos
don't want to fall into a spiral let's see
no quiero caer en un espiral a ver
wait I don't want to fall into a
espera no quiero caer en un
spiral very well papu you how about
espiral muy bien papu tú qué tal
success buying success should be the
éxito comprando el éxito se tendría que
title of that podcast when a
titular ese ese podcast cuando una
person does that and it ruins your
persona hace eso y te tira a tu
reputation I repeat you What do you think they have
reputación te repito tú Qué te crees que
n't offered me to do ads they have
no me han ofrecido a mí hacer anuncios
n't offered me to do
no me han ofrecido hacer
campaigns that they haven't offered me I have a
campañas que no me han ofrecido tengo un
million and a half I don't know how much on Instagram they
millón y pico no sé cuánto en instagram
offer you such and such And I've said no to everything
te ofrecen te tal Y he dicho a todo que
because I wanted to be clean and this guy
no porque quería ser limpio y este tío
soiled my
ensució mi
reputation he
reputación la
soiled it I don't want to fall into a spiral
ensució no quiero caer en un espiral
but Dalas does the same I know it
peroo Dalas hace lo mismo sé que no
has nothing to do with it but what does it have to do
tiene nada que ver pero qué tiene que
with and Daniel Sancho and Daniel Sancho
con y Daniel Sancho y Daniel Sancho
is theoretically Spanish and he dismembered
teóricamente es español y descuartizó a
someone in Thailand Yeah what does it have to
alguien en Tailandia Sí qué tiene que
do with for poking for [ __ ] that for [ __ ] well well for
ver por por pinchar por [__] que por
poking But what poking is
bueno por pinchar Pero qué pinchar es
because they are the arguments of
por porque son los argumentos de la de
this type of audience that I
este tipo de audiencia que que me
imagine he will be trying to harvest
imagino que estará intentando cosechar
no I mean but
no O sea pero
dasas I mean Frank is explaining his
dasas o sea está Frank explicando su
problem with
problema con
delox
delox
Frank but
Frank pero
Dallas Well when Dallas does it then
Dallas Bueno cuando Dallas lo haga pues
I will say host no  I like this
yo diré [__] no me gusta este
comment from Dallas no I'm not going to
comentario de Dallas no no lo voy a
comment on it with the same malice Maybe
comentar con la misma enquina A lo mejor
from a person that I hate that I don't like or
de una persona que odio que me cae mal o
that has done something to me but anyway Hey look at
que me ha hecho algo pero bueno Oye mira
this comment from Dallas I don't like
este comentario de Dallas no me gusta
Hey I don't agree with what he
Oye yo no estoy de acuerdo con lo que ha
said Here Dallas okay but
dicho Aquí Dallas vale pero
Dallas but what are we going to see but Dallas
Dallas pero qué vamos a ver pero Dallas
what if Fran is explaining to you what's
qué si Fran te está explicando lo que a
happening to him with
él le pasa con
delox what's the answer but Dallas and he
delox qué respuesta es pero Dallas y lo
interrupts him to say but
interrumpe para decir pero
Dallas the thing with the people already with Dallas
Dallas lo de la gente ya con el Dallas
is a thing That no eh but Dallas
es una cosa Que que no eh pero Dallas si
is like Ah well Okay well if I ask for it she
es como Ah bueno Vale pues si pidala
does it too well okay that delos does it
también lo hace pues vale que el delos
to me I
me lo haga a mí
mean it's like a little thing
o sea es como una cosita
that oh anyway well come on but Dallas
que ay en fin bueno venga pero Dallas
let's start with but Dallas let's
vamos a empezar con pero Dallas vamos a
start with but Dallas eh has argued
empezar con pero Dallas eh ha discutido
with Ricky well he has
con Ricky bueno ha
argued Ricky posted this nonsense okay
discutido Ricky puso esta tontería vale
Now since they unblocked that was the
Ya como se desbloquearon que fue el
last one they commented okay on Twitter
último que comentaron vale en Twitter
well Ricky posted this tweet man
pues Ricky ha puesto este tweet tío
look at what moves you mess with
fijaros lo que mueve meterte con el
Dallas eh man I mean really yes I
Dallas eh tío o sea en realidad sí Me
have to consider
tengo que plantear
eh it makes perfect sense because Fran
eh tiene todo sentido porque Fran
defends Dallas when he does the same thing
defiende a Dallas cuando hace lo mismo
worse but
peor pero
that or sac would make more sense if for
que or sac tendría más sentido si por
example when Fran defends something in
ejemplo cuando Fran defienda algo en
particular to Dallas imagine Hey, well I
concreto a Dallas imagínate Oye pues me
think what Dallas did
parece muy bonito lo que ha hecho Dallas
with
con
Vegeta is very nice so then you come and
Vegeta pues entonces tú vienes y le
tell him well didn't it seem nice to you when
dices pues no te parecía bonito cuando a
Delos told you I don't know what there it would
ti el delos te dijo no sé qué ahí
still make a little more sense
todavía tendría un poco más sentido
but Delox but when Delox told you
pero delox pero cuando delox te dijo
this well but that he is explaining to you
esto pues pero que él te esté explicando
a situation of his with Delox or I mean or I mean you are so you are
una situación suya con delox o sea o sea
terrible it is that you are terrible you are
fatal es que estáis fatal estáis
terrible or I mean your your
fatal o sea vuestra vuestro
approach to arguing things
planteamiento para argumentar las cosas
in life and to start come on let's
en la vida y para partir venga vamos a
see what opinion I'm going to have on this
ver qué opinión voy a tener sobre esto
is to compare it in some way with Dallas
es compararlo de alguna forma con Dallas
you are
estáis
terrible be it had nothing to do with it Fran
fatal sea no tenía nada que ver Fran
is talking about his problem with
está hablando de su problema con
Delox already but Dasas does it you
delox ya pero dasas lo
know as if I criticize Aibel
hace sabes como si yo critico aibel
because
porque
low that in fact apparently he is very
bajito que de hecho por lo visto es muy
short and someone comes to me but
bajito y me viene alguien per pero
Dallas m no je I leave me
Dallas m no s yo déjame en
alone I mean the approach in life is to
paz o sea el planteamiento en la vida es
put Dallas on the table
poner a Dallas sobre la mesa
boy there is a world outside of Dallas  it
chico hay un mundo fuera de Dallas se
can be overcome Ramon Today is an
puede superar Ramón Hoy es el
impressive day how Dallas feeds
día impresionante como Dallas le da de
many people for two months
comer dos meses a mucha
as long as there are topics I don't see
gente mientras que haya temas no veo
any problem as long as there is
ningún problema mientras que haya
news and topics that I usually see because
noticias y temas que suela verlo porque
the bastard is moving something every day
el cabrón Está todos los días moviendo
Look today he is messing with riid
algo Mira hoy se está metiendo con riid
and we are going to talk about this the problem is
y vamos a hablar de esto el problema es
when he doesn't give it and and they put it where there is no where no
cuando no lo da y y lo meten donde no
where it does not
hay donde no donde no
apply the problem is basing your entire
aplica el problema es basar toda tu
personality on Dallas only there
personalidad en Dallas solamente ahí
where I see a little you
donde yo veo un poco
know You know if you want
sabes Ya sabes si quieres aceptación
social acceptance The answer is to mess with dasas it
social La respuesta es meterse con dasas
never fails
nunca falla pues no lo voy a no lo voy a
well I'm not going to do it I'm not going to have it the truth is I will have a little less visits in this time and now to go around the circle of Life is very annoying eh I mean when they are men in the case of stuttering it is not okay but in the case for example of laser len
pero en el caso por ejemplo de laser len
okay eh that We were watching yesterday the
vale eh que Estuvimos viendo ayer la la
main of his channel it is that it is very annoying
main de su canal es que es muy molesto
man I mean now I was talking on
tío o sea yo ahora venía yo hablando en
telesalseo that we did the live
telesalseo que el directo lo hemos hecho
on Elena's Channel but I was
en el Canal de Elena pero venía yo
talking about the lady
hablando de la señora
it is clear and here is when
esta claro y aquí es cuando he entendido
I really understood what it is that  they dedicate you
Yo realmente lo que es que te dediquen
that a person dedicates their entire existence to you, I
que una persona te dedique su existencia
mean, this is a lady 30
entera o sea esto es una señora de 30
years older than me is worth it And its content is
años más que yo vale Y Su contenido Es
simply this, man and she has been asked
simplemente esto tío y se le ha pedido
actively and passively to stop
ya por activa y por pasiva que pare por
please over there we have tried to
favor para allá hemos intentado
ignore her it has been two years every day eh
ignorarla lleva dos años cada día eh
look look letter Javi The strange case of
mira mira carta Javi El extraño caso de
yui Fran's sanctuary okay Fran
yui el santuario de Fran vale Fran
costs eh about to lose sanctuary
cuesta eh a punto de perder santuario
the whole video is Javi Why doesn't Javi
todo el vídeo es Javi Por qué Javi no lo
pay it okay this is Javi's this is
paga vale esto es de Javi esto es de
Javi's this is obviously Javi's this
Javi esto evidentemente es de Javi esto
leaves Javi oliveira The condemned this
deja Javi oliveira El condenado esto
again Javi the lawyer the sals of the
otra vez Javi el abogado el sals de la
call Javi Javi gin over Javi Javi Javi Javi
llamada Javi Javi gin over Javi Javi
everything is Javi man it's every
Javi Javi todo es Javi tío es todos los
day every day the lady celebrated a
días todos los días la señora celebró un
birthday celebrated her birthday And
cumpleaños celebró su cumpleaños Y en
instead of buying balloons of her age she
vez de comprarse globos de su edad se
bought balloons that gave 10500 the 1 the C
compró globos que dieran 10500 el 1 el C
the 5 the c and the cer okay And the tone of the
el 5 el c y el cer vale Y el tono de la
lady is that it's every day
señora es que es todos los días
this Peru says Well when I am in the news I
esto Perú dice Bueno cuando soy noticia
understand who I am I understand that people have to
entiendo quién soy entiendo que se tiene
talk about me  I understand like
que hablar de mí lo entiendo como
any other gossip character And if
cualquier otro personaj de salseo Y si
every day I'm giving a topic every
todos los días estoy dando un tema todos
day but it doesn't matter it doesn't matter that
los días pero es que da igual da igual
I go to Thailand for 10 days it doesn't
que yo me vaya a Tailandia 10 días da
matter that I go to Hong Kong it doesn't matter that I
igual que me vaya a Hong Kong da igual
go on vacation these
que me vaya de vacaciones estas
vacations that I've been all week
vacaciones que estado toda la semana
okay or whatever he gets up in the
vale o sea lo que sea se levanta por la
morning And what do I say about Javi today Javi is not here
mañana Y qué digo de Javi hoy Javi no
Javi is not even doing live
está Javi no está ni haciendo directo
Javi has been here for a week well Javi I
Javi lleva una semana bueno Javi le
write him one I mean it's tremendous and Here more
escribo una o sea es tremendo y Aquí más
or less it's so that you guys
o menos es para que ustedes os deis
realize a little okay more or less where
cuenta un poco vale de más o menos dónde
the annoyance would be a little bit and where
estaría un poco la molestia y y donde
the limit is Maybe okay what am I
raya el límite A lo mejor vale qué es lo
telling you for example today Dallas
que te digo por ejemplo hoy Dallas se
is fighting with Ricky We're going to
está peleando con Ricky Lo vamos a
talk about it He put a thread on Willy we're
comentar Le ha puesto un hilo a Willy lo
going to talk about it okay but it's that people
vamos a comentar vale pero es que gente
like laen for example maybe tomorrow the day
como laen por ejemplo a lo mejor mañana
after the other one the other one spends 4 days the
pasado el otro el otro se pega 4 días el
D without doing anything and either he doesn't appear or he
D sin hacer nada y o bien no aparece o
resurrects the
bien vuelve a resucitar las
conversations about something I don't know what Eh
conversaciones sobre algo no sé qué Eh
olivita do you understand me and it's a little Clear
olivita me entiendes y es un poco Claro
put yourselves in the situation  eh I mean when there's
poneros en la situación eh o sea cuando
news no problem eh As if there have to
hay noticias sin problema eh Como si
be 10 million videos and
tienen que ser 10 millones de vídeos y
this is the tone eh This is the tone this
este es el tono eh Este es el tono esto
is an older lady than my
es una señora mayor que mi
mother with your little tits and your Barrita son
madre con tus tetitas y tu Barrita hijo
of a piece of scoundrel crawling
de pedazo de Sinvergüenza rastrero
because you look like white you're
porque se te ve así como blanco estás
like a little constipated
como un poquito así estreñido
because you have to be [ __ ] this piece
porque hay que ser [__] este pedazo
of scoundrel you're an ignorant
de de Sinvergüenza a eres un ignorante
guy is a son of a
tío es un hijo de
[ __ ] like the scoundrel This yes scoundrel
fruta como que al golfo Este sí golfo
what an idiot he has to be stupid he was a
que tonto que ha que ser tonto era un
loser like your friend
pringado como tu amigo
Javi the Coward Angel is not going to give you
Javi el Cobarde Ángel no irá a ponerte
Botox no and he tells me that you're going to the dentist no
botox no y me dice que vas dentista no
you're going to take it up the ass you piece of
tú te vas a tomar por culo pedazo de
[ __ ]
mendrugo
[ __ ] you're very pathetic guy
[__] eres muy patético tío
Paw Patrol because you are a
Patrulla canina porque tú eres un
[ __ ]
mindungui
Wash that mouth with
Lávate esa boca con
soap Wash that little mouth with
jabón Lávate esa boquita con
soap you understand the point where there are
jabón a que entendéis el punto en el que
times when you have to let go you
hay veces que hay que soltar
understand the
a que entendéis el
point well that's when you understand
punto pues ahí es cuando tú lo entiendes
when they're doing it to
cuando te lo están haciendo a
you he has been asked to stop actively  and
ti se le ha pedido que pare por activa y
because he passively doesn't take complaints, it's
por pasiva denuncias no las coge o sea
tremendous,
tremendo
tremendous, no, no, he doesn't take the complaints, the one who was
tremendo no no no la coge las denuncias
reported to the other one was also
la se le denunció a la otra también se
reported to him, he doesn't take them, it's
le denunció no la coge o sea
tremendous. Yes, yes, the thing about the 240 that he
tremendo Sí sí lo de los 240 que que se
forgot to donate,
le olvidó donar
yes. And that's why I'm telling you. I mean, I do
sí Y por eso es lo que os digo O sea
n't know how we haven't ended up talking
que no sé cómo no hemos acabado hablando
about these channels about Dallas. But
de los canales estos sobre Dallas Pero
well, basically, man, there are
bueno que básicamente hombre que hay
situations in which, of course, of
situaciones en las que claro o sea por
course, if every day there's news
supuesto si todos los días hay noticias
about Javi, I understand who I am, you know,
sobre Javi Yo entiendo quién soy sabes
no, Rafael, but if it doesn't matter, he's going to continue
no Rafael pero si da igual va a seguir
doing it and he's not going to earn more or less. I
haciéndolo y no va a ganar más ni menos
mean, it's not about that, it's about what the [ __ ], look at him,
O sea si no se trata de eso se trata de
look at him a little and think, you
mirarlo mirarlo un poco y pensar os que
have people like that. Well, specifically, I
tenéis unas personas así Bueno yo en
have this one and two or three,
concreto tengo esta y dos o tres más
better yet, but
vale pero
Dallas has several
Dallas tiene varios
like that and he's sued him and he doesn't care,
así y lo tiene demandado al y le da
well, sued and reported him and he doesn't care, you know,
igual bueno demandado y denunciado y le
so, of course, you
igual me entiendes Entonces claro ahí lo
understand. Maybe a
comprendes A lo mejor un
little, but dasas that it's not comparable,
poco pero dasas que no es comparable
obviously, to the stutterer, nor any
evidentemente al tartaja ni ni ninguno
of them, but
de ellos pero
damn Well I don't know Mara Jos Well I don't
[__] Pues no lo sé María José Pues no lo
know my sister Well let's see this let's
sé mi herma Bueno vamos a ver esto vamos
see This okay eh they've
a ver Esto vale eh
been unblocked the last thing we
se han desbloqueado lo último que
were talking about okay the last thing we
estuvimos comentando vale lo último que
were
estuvimos
talking about was that they had removed the
comentando fue que se habían quitado el
block okay And yes Well let's drop the subject
bloqueo vale Y sí Bueno deja el tema ya
okay And to think that of the bad ones of giving
vale Y pensar que de los malitos de dar
sometimes give Well look now
alguna vez dar Pues mira pues Ahora
I understand a little the time and that you don't
entiendo yo un poco la época y que no me
understand me But not for nothing but because there are
entiendes Pero no por nada sino porque
many topics damn [ __ ] there are a
hay muchos temas [__] [__] que hay
lot I mean when it's time it
mucho o sea cuando toca toca
's obviously what I'm telling you like it has to
evidentemente es lo que te digo como si
be suddenly 1 videos I mean
tiene que ser de repente 1 vídeos o sea
here we've released a lot you know but
aquí hemos sacado un montones sabes pero
here you empathize a little when they
aquí empatizas t un poco cuando te lo
do it to
hacen a
you okay let's drop the subject don't pay any more
ti vale deja el tema no le deis más
attention and and out but yes it's true that it's
bolas y y fuera pero sí que es verdad
tiring eh It's that I found out now
que cansa eh Es que me he enteraba ahora
on Teres Alceo that he still continued and
en teres alceo que todavía seguía y
continued I found out Now you know that he
seguía me he enteraba Ahora sabes que
still continued and
todavía seguía y
continued and I said ugh
seguía y he dicho buf
Exactly the Live the importance is to
Exacto la Live la importancia es darse
realize Okay guys come on let's go let's go
cuenta Bueno chicos venga dejar el tema
This okay the last thing we
vamos a vamos a Esto vale lo último que
were talking about Dallas and
estuvimos comentando sobre Dallas y
Ricky was that they had removed the
Ricky fue que se habían quitado el
block and Well what I would
bloqueo y Bueno a mí lo que me
love would be for it to end up being a
encantaría sería que acabase haciendo un
debate, the
debate la
truth is at the moment these two
verdad de momento se han cruzado este
twe of nonsense have crossed each other, no dasas put
par de twe de tonterías no dasas le puso
this no how Ricky could not be more of a
esto no como Ricky no podría ser más
clown Because if he put on a
payaso Porque si se pusiera una nariz de
clown nose he would look like a sword of horror Let's
payaso parecería una espada de grima A
see, this tweet is a little silly, the
ver es un poco tonto el tweet este la
truth is it is nonsense Okay and Ricky
verdad es una tontería Vale y Ricky le
puts this screenshot and how old
pone esta captura y los años que tiene
Dallas is but of course I also tell you this is
Dalas pero claro también te digo esto es
a tweet for 25,000 likes
un tet para 25.000 likes
man, I mean because it's not that
tío o sea porque no es que el tweet de
Dallas' tweet is the funniest but let's go
Dallas sea el más divertido pero vamos
Ricky's tweet is not that you say
el tet de Ricky tampoco es que digas tú
host I mean, it seems to me like a
[__] O sea me parece una pelea de
schoolyard fight no, this is a tweet for
patio de colegio no esto es un tet para
25 likes it doesn't move it because it's the hatred for
25 like no lo mueve porque es el odio al
Dallas right now Ricky puts Dallas
Dallas sea ahora mismo Ricky pone Dallas
has ugly hair the ugly shirt and
tiene el pelo feo la camiseta fea y se
goes for 20,000 likes
va para 20.000 likes
too Yeah yeah okay esp you the fight
también Sí sí vale esp tú la pelea orden
restraining order does not allow me to debate with
de alejamiento no me permite debatir con
this one I don't know how
este no sé cuántos
old you can't do it Oh remember  that in
años a ti no te sale Ah recuerda que en
the tweets that you answer me You can't
los tweets que me contestes No puedes
hide the responses from people who
ocultar las respuestas de la gente que
tell you the truth and you end up looking
te dice las verdades y terminas quedando
average it's super sad see that even your
regular es super triste ve que hasta tu
community laughs at you more Anyway
comunidad se ríe de ti más Igualmente
thanks for trying Javi I think you should
gracias por intentarlo Javi creo que
stop talking about this there is a
debes de parar de hablar de esto hay un
more important topic to talk about and you
tema más importante del que hablar y tú
know
sabes
which one no I don't know what you're
cuál no no sé de lo que me
talking about the truth I have no idea Well
hablas la verdad no tengo ni idea Bueno
cirique has been talking about the subject in
cirique ha estado hablando del tema en
today's live let's see it it would
el directo de hoy vamos a verlo
look like a fencing sword and he took
parecería una espada de esgrima y cogió
Photoshop to do this on one
el Photoshop para hacer esto en un
monitor he had the wallet and on another
monitor tenía la wallet y en otro
I guess Photoshop and did this I have to
Supongo el Photoshop e hizo esto yo he
say that thanks to this tweet from D
decir que gracias a este tweet de D tema
pambi topic it is true with all this we have
pambi es verdad con todo esto se nos ha
forgotten to talk about
olvidado hablar de
pambi with all this about this drawing of
pambi con todo esto del dibujo este de
the sword we are not talking about pambi
la espada no estamos hablando de pambi
I found out that the crima swords were
enteré de que las espadas de crima eran
like that I didn't know this it says Dallas
así yo esto no lo sabía pone esto Dallas
no and I well eh attached a screenshot
no y yo pues eh adjunto una captura de
that is 30 years old and it is like host I
que tiene 30 años y es como [__] me
mean Okay I didn't know that
refiero que Okay yo no sabía que las
K's swords were like that then I looked it up they are not
espadas de K eran así luego lo busque no
I didn't need to I know that  they are not
lo son no me hizo falta sé que no lo son
and that's like he's 30 years old no
y eso pues como que tiene 30 años no
So it's like a message that he
Entonces es como un mensaje que él ha
posted at 30 years old Well it's striking
puesto con 30 años Pues llama la
that he's 30 because it's
atención que tenga 30 palos porque es
like it doesn't match his age no well and
como que no casa con la edad no bueno y
I tweet this
esto lo tuiteo yo
and well let's see I think that here in the
y bueno a ver yo creo que aquí en la
collection of gossip youtubers I think
colección de youtubers del salseo creo
that none of us are characterized by having
que ninguno nos caracterizamos por haber
matured in time eh I don't know I don't know I think
madurado a tiempo eh No sé no sé yo creo
that this this I think that they could
que esto esto creo que nos lo podrían
do it to us Almost everything eh I have the
hac A casi todo eh tengo tatuado al
genie from Aladdin tattooed on my hand okay And he already caught
genio de aladín en la mano vale Y pill
a few just caught 1 I like you more
ya unas acaba de pillar 1 me gustas más
gets a few interactions And
pilla unas cuantas interacciones Y
he responds with this he made a meme of
responde él con esto ha hecho un meme de
this I don't remember he was a friend of Tif
este no me acuerdo era un amigo de tif
this was a great French series if I'm
esto era una pedazo de serie francesa si
not mistaken one of the few good ones that
no me equivoco de los poquito buenos que
France has I don't remember the name
tiene Francia no me acuerdo el nombre
of the character but it's true that he
del personaje pero si es verdad que se
looks a lot like me it says stay away from me
parece bastante a mí pone aléjate de mí
Dallas please my restraining order doesn't
Dallas porfi mi orden de alejamiento no
allow me to debate with you well This is the
me permite debatir contigo bueno Esto es
context of the restraining order I
su contexto de la orden de alejamiento
suppose well I suppose he doesn't have it
Supongo bueno supongo que no lo tiene
very clear because he hasn't come to
muy claro porque tampoco ha venido a
ask but oh really when he
preguntar pero ay que de verdad cuando
starts talking about the
se pone a hablar de lo de la orden de
restraining order it really gives me the creeps eh I
alejamiento es que me de verdad eh No
have nothing personal against Ricky eh eh
tengo nada personal contra Ricky eh eh
but when he starts talking about the
pero cuando se pone a hablar de lo de la
restraining order it really
orden de alejamiento de verdad es que me
gives me the creeps it's that he makes up some
da una cosilla es que se inventa una
super
cosa super
childish thing it's that it doesn't seem like a
infantil es que no me parece una
tremendous joke to me man Oh it gives me the
payasada tremenda tío Ay me da mucha
creeps when he does that
cosilla cuando hace eso
eh Why doesn't he send it to Pablo well
eh Por qué no se la envía a Pablo bueno
Pablo He already told him to send it to
Pablo Ya le ha dicho que se la envíe a
him exactly I mean there's no excuse now
él exactamente O sea ya no tiene excusa
Ricky it already has to reach him if it
Ricky ya ya le tiene que llegar si
exists it has to reach him and you
existe ya le tiene que llegar y tu
also send your complaint to Pablo
denuncia también se la mandas a Pablo
damn it so we find out since that's what he
[__] que nos enteremos ya que es lo que
reports and says like eh By the way this
denuncia y pone como eh Por cierto se lo
has eaten him up mcha Ilusin The fact has
ha comido esto mácha Ilusión El hecho se
eaten this up when he went to look for him
ha comido esto cuando ha ido a buscarlo
about the age let's
de la edad
see Ricky [ __ ] and I really
p a ver Ricky cabrón y de verdad yo
want to maintain a very neutral position
quiero mantener una postura muy neutra
on this okay eh or I'll try at least
en esto vale eh o lo intento al menos
Ricky you just criticized Dallas and he
Ricky acabas de criticar al Dallas y le
gave him the age that  he has because he
ha puesto la edad que tiene porque te ha
made a drawing of a sword with
hecho un dibujo de una espada con con
a
una nariz de
clown nose are you serious Wow what a
payaso estás diciendo en serio Wow vaya
joke he ate
vacilada se ha comido
this of course for the public they have
esto claro para el público que tienen
Yes for the public they have yes they
Sí para el público que tienen sí
are
son
kids my age no 27 years old and it's like let's
chiquillo mi edad no 27 años y es como a
see he didn't understand it he's a person who
ver no lo entendió es una persona que
also didn't understand it And this
tampoco no lo ha entendido Y es que esto
is a comment that you make that is
es un comentario que haces tú que es
ridiculous and I respond with your age which is
ridículo y respondo con tu edad que es
funny hence the interactions it is my
jocoso de ahí las interacciones es mi
comment my tweet is funny because
comentario mi tweet es gracioso porque
your comment is ridiculous and your age does not
tu comentario Es ridículo y tu edad no
support it Ricky making up a
no lo avala Ricky inventarte una orden
restraining order is just as ridiculous and
de alejamiento es igual de ridículo y de
childish your comment is childish of course it
infantil tu comentario es infantil claro
also applies Exactly the
también aplica Exactamente
same, I mean Of course he's taking
igual o sea Claro que é está tomando lo
the restraining order as
de la orden de alzamiento como que es
something serious kids d I can't debate
algo serio chavales d no puedo debatir
with him eh I can't debate eh I
con él eh No puedo debatir eh le he
put a restraining order on him and you
puesto una orden de alejamiento y tú has
responded with a meme that you made
respondido con un meme que has hecho tú
and with my age then it's not the same it doesn't
y con mi edad entonces no es lo mismo no
have It's that I also don't think the rest
tiene Es que tampoco creo que el resto
of the ch understood well he did
del ch lo ha entendido bueno él si lo
see it yes I didn't  I understand, he doesn't care, they're going to
veí si no lo entiend le da igual le van
give him a like. Likewise, because it's against
a dar like Igualmente porque es contra
Dalas, without more, that they already understand it and he
Dalas sin más que ya lo entiendan y le
responded to you, it doesn't come out like it's on you, it
respondió a ti no te sale en plan a ti
doesn't come out, he can't see that no. Ah,
no te sale no puede ver que no Ah
remember that in the tweets that you
recuerda que en los tweets que me
answer me, this is very curious that
contestes que esto es muy curioso que lo
Twitter does it, you can't, you know, kids,
hace Twitter no puedes ya saben chavales
if they are over 30 years old they can't make
si tienen más de 30 años no pueden hacer
jokes, they must be serious because their
chistes deben de ser serios pq sus
ages don't support it, as serious as me,
edades no lo avalan tan serios como yo
hide the responses from the people who
oculta la respuestas de la gente que te
tell you the truth because all the
dice las verdades porque todas las
responses to this tweet, I don't know if the 89,
respuestas a este tweet no sé si las 89
but out of here 60 or 70 are people telling him. It
Pero de aquí 60 70 son gente diciéndole
's not funny, they don't return the money to
No es gracioso no devuelven el dinero a
the followers because of the people who consider that they have
los seguidores por la peña que considera
scammed them and things like that and things like
que los estafado y cositas así y movidas
that, no, eh. Remember that the response that you
así no eh Recuerda que la respuesta que
can't hide the response from the people
no puedes ocultar respuesta de la gente
who tell the truth and you end up looking
que dice la verdad y terminas quedando
regular, it's super sad to see that even your
regular es super triste ver que hasta tu
community laughs at you more. Likewise,
comunidad se ríe de ti más Igualmente
thanks for trying Dani and I think
gracias por intentarlo Dani y yo creo
this is little more than enough, this
que esto es poco más que suficiente esta
response that has been like an and I value
respuesta que ha sido como un e valoro
what  have you tried the intention is
lo que has intentado la intención está
there the Photoshop skills are superb
ahí los dotes de Photoshop están superb
And that but it hasn't had that fit
Y eso pero no ha tenido ese ese encaje
that he expected I think that he
que que él esperaba Yo creo que él
expected Likewise I have to say
esperaba Igualmente tengo que decirlo
that he is a figure quite bigger
que es una figura bastante más grande
than me and that is why with his name there are 9000
que yo y por eso con su nombre hay 9000
posts and with mine 80,000
post y con el mío 80.000
no no no
no no
no Ricky No no no no no
no no Ricky No no no no no
no he is comparing what is here on
no está comparando lo de aquí de las
Twitter trends he is comparing what is on
Twitter está comparando lo de las
Twitter trends
tendencias de Twitter
Ricky There are no 80,000 mentions for
Ricky No hay 80.000 menciones para
you this weekend was the
ti este fin de semana ha sido el
Ricky Martin concert
concierto de Ricky Martin
damn what Ricky Martin published this photo
[__] que publicó Ricky Martin la foto
that has gone viral on the
esta que se ha hecho tan viral en en el
plane I don't know if he was saying oh how beautiful
avión no sé si era diciendo ay qué bonit
Barcelona is I don't remember something like that
es Barcelona no me acuerdo algo por el
And I don't know if there is a Ricky also
estilo Y no sé si hay un Ricky también
in the house of celebrities eh Of course
en la casa de los famosos eh Claro
because when they put Dallas it is very
porque cuando ponen Dallas es muy
obvious that you also put Dallas
evidente que adás pones Dallas
entertainment But if you notice what
entretenimiento Pero si te das cuenta lo
Ricky does, okay, look at what Ricky does It says
de Ricky vale mira lo de Ricky Lo pone
in
en
trends Okay and under trends it
tendencias Vale y y abajo de tendencia
says Ricky Jaime Osano so
pues pone Ricky Jaime osano entonces
Ricky is anything on television it
Ricky es cualquier cosa de la televisión
could be Ricky  Martin as a
puede ser Ricky Martin como un
contestant that there are survivors
concursante que hayan supervivientes
like I don't know
como no sé
what if someone can prove it to me, they
qué si alguien me lo puede comprobar
will surely agree with me, okay, I don't
seguro que me va a dar la razón vale No
know if this live was this
sé de que si este directo ha sido esta
afternoon yet It can surely be
tarde todavía Seguramente se puede
verified what What this
comprobar de qu De qué trata esa
trend is about, there are pages that tell you
tendencia hay páginas que te dicen De
what the trend is about luare I don't know if you
qué trata la tendencia luare no sé si
're here King what's up
estás por aquí Rey al qué pasa
if you can find it for me Yes, yes, let's see, of
si me lo podéis encontrar Sí sí a ver
course, it's 80,000 mentions, dude,
claro es que 80.000 menciones cabrón
80,000, I mean, how are you going to have more
80.000 o sea cómo vas a tener tú más
mentions than Dallas? But not because of the
menciones que el Dallas Pero no por el
number of followers or anything because
número de Seguidores ni nada porque a
Ricky's not doing bad, [ __ ] Ricky uploads
Ricky no le va mal [__] Ricky te sube
a video of you reacting to a tweet and it has
un vídeo de reaccionando a twit y tiene
500,000 views I mean, I would like to
500,000 visitas O sea ya quisiera yo
have the views that Ricky has But
tener las visitas que tiene Ricky Pero
honestly, you're more mentioned, for
sinceramente daas en más mencionado para
better or for worse, whatever you want Maybe they are Maybe they're tweets from people
mejor son A lo mejor son tweet de gente
messing with him, okay, but they're tweets from
metiéndose con él vale pero son tweet de
people messing with him, but they're
gente metiéndose con él pero son
mentions I mean, you're not going to have more
menciones O sea no vas a tener tú más
mentions than Dallas
menciones que el Dalas
Ricky Damn, but look  if it says
Ricky [__] pero si mira si arriba pone
Willy up top it says Willy and Willy has
Willy arriba pone Willy y tiene Willy
16,000 mentions So you have more
16000 menciones O sea tienes tú más
mentions than Willy you are more relevant
menciones que Willy eres más relevante
than Willy Scroll down a bit these things make
que Willy Baja un poco que estas cosas
you look bad
te dejan mal
See if someone isn't around
Mira a ver si alguien es que no está por
here my places right now not Ah wait it's because I
aquí mis lugares ahora no Ah espérate es
have my phone in the
que tengo el móvil en la
room when I go to
habitación cuando yo voy a la tendencia
Ricky's trend I get Ricky the
de Ricky me sale Ricky el
DEA
DEA
[ __ ] this guy who talks about maturity
[__] este señor que habla de madurez
is not the one who responds to his detractors
no es el que responde a sus detractores
by exposing his
exponiendo sus
photos yes for example for
fotos sí por ejemplo
example Ricky from the house of the famous
ejemplo Ricky de la casa de los famoso
who has won a test and Ricky
que ha ganado una prueba y el Ricky
Martin don't tell me Let's see wait don't
Martin no me lo A ver espérate no me
[ __ ] with me wait let me look for it
jodas espérate a ver dejarme que lo
myself to see
busque yo a ver
trends
tendencias
x Why is it trending no but those are
x Por qué es tendencia no pero eso son
Twitter accounts now trending on
cuentas de Twitter ahora tendencia en
Twitter and popular Let's see wait let's
Twitter y has populares A ver espérate a
see if this page ricking is
ver si esta página ricking
worth it today Ricky Ricky Ricky
hoy vale Ricky Ricky Ricky
Look Ricky Ricky Ricky let's see if
Mira Ricky Ricky Ricky a ver si lo
we can find it let's see here in these
encontramos a ver aquí en estas
50 Ricky let's see Ricky was in Andorra
50 Ricky a ver Ricky estaba en andorra
of course let's see and this will have been his live
claro a ver y esto habrá sido su directo
will it have
habrá
been How do you watch this  uncle Ah look
sido Cómo se mira esto tío Ah mira
Search the trend Look
Buscar la tendencia Mira
Ricky okay Ricky
Ricky vale Ricky
Ah But this no I don't understand please
Ah Pero esto no no lo entiendo por favor
someone
alguien que me
help me 24 hours was not trending during
ayude 24 horas no fue tendencia durante
This is wrong Ah of course This is
Esto está mal Ah claro Es que esto es
Spain We would have to see why
España Habría que ver por qué ha sido
this has been trending
tendencia esto
in Andorra I understand
en en andorra entiendo
Javi
Javi
where of course it is that in Andorra this has not been
dónde claro es que en andorra no ha sido
trending no I am not knowing
tendencia esto no no lo estoy sabiendo
I Search can some of you look at it
yo Buscar me lo podéis mirar alguno
please Spain
porfa España
Look Ah it is that and dorra is not here
Mira Ah es que no está and dorra aquí
world And if I put
mundial Y si pongo
Ricky [ __ ] they are looking for it for me here
Ricky [__] me lo están buscando aquí
wait
espera
Andorra
andorra
world June 6 okay Range from 5
mundial 6 de junio vale Rango desde el 5
to 6 Okay and Ricky is
hasta el 6 Vale y Ricky es
trending but it doesn't tell you why
tendencia pero no te pone el porqué
mariu doesn't tell you
mariu no te pone el
why How do we know What is the what So as
porqué Cómo sabemos Cuál es el qué Para
not to screw up and act like a
no meter la pata a nosotros y hac el
fool Wait to see if I go like a
primo Espera a ver si me vo a como una
dick let's see Maybe there is a
[__] a ver Puede que haya un cantante
Korean singer also many photos of a Korean singer are coming up here
coreano también me están saliendo aquí
no no no no no no no no no no it is not an
no no no no no no no no no no es un
athlete
atleta
no Ricky an
no Ricky an
keita of course he is an athlete of
keita claro es un es un atleta
course he is an athlete Look look it came
claro es un atleta Mira mira me ha
up when I put Ricky okay  look this came
salido cuando he puesto Ricky vale mira
up which is the T that
me ha salido esto que es el T que acabo
I just put, okay, this that people are
de poner yo vale esto que la gente está
saying that Ricky Ed should do it, okay, these are
diciendo que Ricky Ed lo haga vale son t
my t's and here Ricky who is an
míos y aquí Ricky que es un tirador de
alcohol shooter, okay, look, Javi sees it, the best thing would be to
alco vale mira lo ve Javi lo suyo sería
search for Ricky edit because there are
Buscar Ricky edit porque Rick hay
too many Ricks, much more famous than x, he
demasiados mucho más famosos que x
only uses it for the infants who
é solo lo usa para los infantes que lo
see him, grandpa, why are you such a neophyte with
ven abuelo por qué eres tan neófito con
Techno XD, man, but tell me
la Tecno XD cabrone pero decírmelo
well, the
bien la
trend is, like, but who is it? Is it an
tendencia es o sea Pero quién es Es un
athlete or is it a capop singer? is it
atleta o es un cantante de capop
a Korean singer? And why was he like
es un cantante coreano Y por qué estaba
with a
así como con un
bow? is he an athlete from the Olympic games? Let's
arco es un atleta de los juegos olímpico
see, I don't get any news
ver no me sale ninguna noticia
today about an athlete from the
hoy sobre un atleta de los Juegos
Olympic Games named Ricky, I want to
Olímpicos que se llame Ricky quiero
feel body m because my
sentir cuerpo m porque mi
al is a
al es un cantante
Korean singer is a Korean singer, of
coreano es un cantante coreano
course I understand that the mentions
es que claro entiendo que las mensiones
are for the
son por el
whole, okay, of course it
conjunto
is for the whole, okay, okay, I
vale claro es por el conjunto vale vale
answer Ricky Ed, he thinks that the 800,000
contesto Ricky Ed piensa que las 800.000
mentions are about
menciones Son son sobre
him,
él
but
pero
looking at the
mirando las
trends, it is for a
tendencias es por un
Korean singer, it is Ricky from kpop who participated
coreano es Ricky de kpop que participó
in a contest that they do in Korea  I
en un concurso que hacen en Corea yo
know that idol okay he's an
conozco a ese Idol vale es un
idol a
Idol un jugador de
basque player and a
basque y un
contestant
concursante
on the house of
de la casa de los
celebrities so yes no this is the
famosos así sí no esta es la información
correct information no Ricky edit thinks that the
correcta no Ricky edit piensa que las
80,000 mentions are about him but
80.000 mensiones son sobre él pero
looking at the trends you can
mirando las tendencia se puede
see no this is the reality no the spin he's
ver no esta es la realidad no la vuelta
giving to this nonsense it's not
que le está dando a esta tontería no es
nonsense Eva it's F de
una tontería Eva es información F de
worthy information Let's see, the
digna A ver es que el
guy said that he's more popular than
colega ha dicho que es más popular que
the other one because he has 80,000 mentions and
el otro porque tiene 80.000 menciones y
the other one only 4,000 or something like that of
el otro solamente 4000 o algo
course and it turns out that he is an
así claro y es que resulta que es un que
idol So restraining order from the
Idol Así que orden de alejamiento de la
trend or rather look at what he
tendencia o sea es que fijaros lo que ha
said eh monitor I had the wallet and in
dicho eh monitor tenía la wallet y en
another your community laughed or what you
otroa tu comunidad se rí o lo que has
tried the intention is there the aot
intentado la intención está ahí la aot
of Photoshop They are super good and all but it has
de Photoshop Están super bien y eso pero
n't had that fit that he
no ha tenido ese ese encaje que que él
expected I think he expected
esperaba Yo creo que él esperaba
Likewise I have to say that he is a
Igualmente tengo que decirlo que es una
much bigger figure than me and that's why
figura bastante más grande que yo y por
with his name there are 9,000 posts and with
eso con su nombre hay 9000 post y con el
mine 80,000  nothing to do that will be because of
mío 80.000 nada que ver eso será por
another Ricky who will have nothing to do
otro Ricky que no tend nada que ver
with me but oh well dude Oh [ __ ] he
conmigo pero bueno macho Ay [__] lo ha
said it there say it that's it and [ __ ] what a
dicho ahí decirlo ya está y [__] vaya
sacca bastard what a sacca bastard he just put me in and we got
sacca cabrón vaya sacca cabrón me acaba
lost here for 10
de meter y nos hemos perdido aquí 10
minutes [ __ ] but it happens to me for
minutos [__] pero me pasa por
getting ahead dude it
adelantarme tío
happens to me for getting ahead no
me pasa por adelantar no
dude [ __ ] it's your fault papeado
tío [__] por vuestra culpa papeado
let's mess with Ricky by the face
vamos a meternos con Ricky by the face
by the face by the
by the face by the
face I ask is why haven't you
face pregunto es que por qué no me
warned me Why haven't you
habéis avisado Por qué no me habéis
warned me about this that I hadn't
avisado de esto de que no había
finished the clip I have already deleted it I have already
terminado el clip ya ya lo he borrado ya
deleted it right But this person
lo he borrado verdad Pero esta persona
uses discord dude I ask this person
usa discord tío pregunto esta persona
uses discord what is this bro what is this
usa discord qué es esto bro qué es esto
twit if you answer me but a debate
twit si me lo respondes pero un debate
you don't dare right Pinocchio bro you have
no te atreves verdad Pinocho bro que
surgery meaning your genetics are more
estás operado o sea tu genética es más
pinil than mine with girls he
pinil que la mía con chicas te ha
papped you old man now apologize South
papeado anciano ahora disculpate Sur
chur Forgive me King if you do debates but
chur Perdóname Rey si haces debates pero
with me You put restraining orders on me
conmigo Me pones órdenes de alejamiento
what debate have I done with girls Well
qué debate he hecho yo con chicas Bueno
a pan visitor called me and I believe him
me llamó una pan visita y le creo que
well you  you can see if you want If
bueno te lo puedes ver si quieres Si
you have time you have a
tienes tiempo tienes un orden de
restraining order but you've been
alejamiento pero llevas dos meses
dedicating your entire social networks to me for two months
dedicándome tus redes sociales enteras
my entire social networks Uy uy uy
mis redes sociales enteras Uy uy uy
How egocentric do you idiots believe?
Cuánto egocentrismo te creen los
Look at discord or what can I tell him? He
Mira discord o qué le digo es que él
's banned from Twitch. I don't think so. He's
está baneado de Twitch No creo Está
banned from Twitch, it could be. I tell him,
baneado de Twitch puede ser le digo
attention ep Pocket no because he's sure to
atención ep Pocket no porque seguro que
report me saying this. Does it mean that I scam that I do
me denuncia diciendo esto quiere decir
n't know what the argument of
que estafo que no sé qué el argumento de
not debating dasas is banned from Twitch.
no debatir dasas está baneado de Twitch
No look, here is the screenshot Dallas is
No mira aquí está la captura Dallas está
banned from Twitch. I'm not saying why having
baneado de Twitch no digo porque tener
the debate on Stream here Would it be
el debate en Stream aquí Sería para mí
a problem for me or is he not banned? He
un problema o no está baneado
simply doesn't do a live stream because
Simplemente no hace directo porque
potato, I'll put the photo, yes it doesn't matter, he's going to
patata vo poner la foto sí da igual va a
turn a deaf ear, man agito. This
hacer oídos sordos tío agito Es que esto
is a little bit of what's going to harm
es un poco lo que le va a perjudicar a
him from having me unblocked, you know, having me
él de tenerme desbloqueado sabes tenerme
unblocked, I suppose I can
desbloqueado supone que te puedo
answer you friend and if I can answer you I
responder amigo y si te puedo responder
can remind you that the debate has been going on for
te puedo recordar que del debate lleva
a few months, I imagine the answers,
unos mes las respuestas me las imagino
not the answers to his TT, he told you to
no las respuestas a su TT te dijo de
do it for dem on discord and what  you have
hacerlo por dem en discord y lo tienes
seen the last message in the
en visto el último mensaje de la
conversation of his, posting the debate, have
conversación suyo poniendo el debate hac
a debate even if it's online, as if
un debate aunque sea online como que
you keep insisting that it be in
como siguas insistiendo en que sea
person, it's never going to happen, of
presencial no se va a hacer nunca por
course this person is not well. This
supuesto esta persona no está bien Esta
person is a public danger. He has
persona es un peligro público ha hecho
also made an apology for weapons because
apología también a las armas porque al
apparently he has a collection of weapons,
parecer tiene una colección de armas
according to what is already in Dallas. Reply Well,
según ya queda en Dallas responder Bueno
yes. Well, look, here the ball
pues sí Bueno pues mira aquí la pelota
would be in Dallas' court. No.
estaría en el tejado de Dallas no Ya
I'm already home Sunday around
estoy por casita domingo sobre las
78, let's have that debate or whatever you want to
78 tengamos ese debate o como quieras
call it. I can remind you that the
llamarlo te puedo recordar que lo del
debate has been going on for a month. I
debate lleva un mes las respuestas me
imagine the responses, not the responses to his tweet. He
las imagino no las respuestas a su twit
told you to do it on disc and you have it
te dijo de hacerlo por disc y lo tienes
seen. The last message in the
en visto último mensaje de la
conversation is his, posting the debate,
conversación es suyo poniendo el debate
have a debate even if it's online, as if
hac un debate aunque sea online como que
you keep insisting that it be
como siguas insistiendo en que sea
in person, it's never going to happen, of
presencial no se va a hacer nunca por
course this person is not well. This
supuesto esta persona no está bien Esta
person is a public danger. He has
persona es un peligro público ha hecho
also made an apology for weapons because
apología también a las armas porque
apparently he has a collection of weapons,
parecer tiene una colección de armas
according to what is already in Dallas. Grandpa, I sacrifice myself for our
según abuelo te autopas por nuestro
entertainment, but
entretenimiento me sacrifico por pero
what a pap fart I'm hitting myself. I'm
vaya pap peada que me estoy pegando Yo
alone here today, eh ha  said if they come to my
solo aquí hoy eh ha dicho si vienen a mi
house who's going to your house you're not that
casa quién va ir a tu casa no eres tan
important if they come to my house they can
importante si vienen a mi casa podrán
enter but I don't know if they can leave something like that
entrar pero no sé si podrán salir algo
bro okay you have who's going to
así como bro vale tienes quién va ir a
your house you're not that important You
tu casa no eres tan importante Tú te
think you're a person who
crees que eres una persona que
psychologically can have something
psicológicamente se pueda tener algo en
live with this person and to meet in
vivo con esta persona y para quedar en
person what else sign a
persona que má firmar un contrato de
confidentiality agreement so that because you want me to suck
confidencialidad para que porque quieras
you off or something like that and then I can't
que te la chupe o algo así y luego no
tell anything step step step
pueda contar nada paso paso paso
totally Oh really it's that he
totalmente Ay de verdad es que es que
says something stupid I'm not willing to do
dice una tontería no estoy dispuesto a
it I would have to sign it
ello lo tendría que firmarme
lawyer Oh really about the
abogado Ay de verdad lo del contrato de
confidentiality agreement But how is it really that he
confidencialidad Pero como de verdad es
mentions some things that or rather and What is it, I mean
que menciona unas cosas que o sea y Qué
a panid tells him he says Ha he knows
sea le dice un panid le dice Ja él sabe
that if he accepts you he'll end up worse than
que si te acepta termina peor que el
raimito and by the way with his career I
raimito y ya de paso con su carrera
'm pretty sure that he's
estoy yo estoy bastante seguro de que
good And of course answer this
este bueno Y por supuesto respuesta esta
photo I don't know where it comes from what the
foto no sé de dónde sal cuál es el
context is but it's what I've seen the most in
contexto pero es lo que más he visto en
my mentions lately everyone
mis menciones últimamente todo el mundo
puts this photo What's up the nose is
le pone esta foto Qué pasa la nariz es
[ __ ] but it has a drop of water that aggravates
[__] pero tiene una gota de agua que
the tip making it seem like it's more
agraba la punta pareciendo que es más
great it's true that this was his
grande es verdad que esta era su nariz
original nose It's true that they scammed him with
original Es verdad que lo estafaron con
the operations they did a
lo de las operaciones le hicieron un
little bit to him you know have you seen the neighbor have you
poco sabéis habéis visto la quea vecina
seen about Maite who is going to have
habéis visto lo de Maite que va a
surgery on her breast and so that she doesn't spend
operarse el pecho y para que no se gaste
the money Amador puts two Cocos on her and
el dinero Amador le pone dos Cocos y le
puts bandages on her well they did that on his
pone vendas pues le hicieron eso en la
face man they said yes yes we will operate on your
cara tío le dijeron sí sí te operamos de
whole face we are going to leave your face
toda la cara vamos a dejarte el rostro
incredible they didn't do anything to him and the
increíble no le hicieron nada y la
suggestion has made him opera It's
sugestión le ha hecho de opera Está
incredible It's incredible but to
increíble Está increíble pero para
hit on some girl he makes him sign
zumbar alguna chavalita le hace firmar
a contract
un cont contrato
eh How he related How he
eh Cómo ha relacionado Cómo ha
related whether you are well or badly
relacionado el si estás bien o mal
operated but to hit on a girl you
operado pero para zumbar a una chavalita
make her sign a
le haces firmar un
contract [ __ ] Well imagine if
contrato [__] Pues imagínate que no
those contracts didn't exist
existiran esos contratos
Dude but these are things that they are going to
Colega ya pero son cosas que le van a
tell him ah Wow how cool Ricky I mean without
decir ah Wow qué Guay Ricky o sea sin
more eh I mean these are things that Oh what he
más eh o sea son cosas que Oh lo que ha
said that happened man
dicho que ha pasado tío
the debate
el el debate
between the debate between the Ricky the
entre el debate entre el el Ricky el
Dallas I hope it's about man because it's
Dallas ojalá se de tío porque es que de
probably the
verdad seguramente
most  Absurd that we can
sea de la cosa más Absurda que podamos
see
ver
eh And I am that my goodness is that
eh Y yo es que madre mía es que madre
my goodness and well let's see Ricky with him is
mía y bueno a ver el Ricky con el sea el
Dallas with Willy too I
Dallas con el Willy también Reto
publicly challenge the compulsive lying swindler
públicamente al estafador mentiroso
Willy swindler
compulsivo de Willy estafador
Rex I think he is bothered by the
Rex creo que le molesta lo de los
contracts Because since he has only been able to
contratos Porque como solo la ha podido
get her with one woman in his entire life and on
poner con una mujer en toda su vida y
top of that he cheated on her Well you see
encima le puso los cuernos Pues ya ves
that Dallas has a market it
que el Dallas tenga mercado
hurts no let's see I don't think it's Ricky yes he has
duele no a ver No creo sea Ricky sí que
had girls damn and he will
ha tenido chavalas [__] y tendrá
surely have girls who want to go
seguramente chavalas que quieran irse
with him because he is known but but damn [ __ ]
con é porque es conocido pero pero [__]
a [ __ ] to mention it about the
gilipo una chorrada mencionarlo de los
contracts that are
contratos que
two-year fights man it gives us
son son peleas de dos añitos tío nos da
the impression that they are two-
la impresión que son peleas de dos
year fights Well let's see about dasas
añitos Bueno vamos a ver lo de dasas
hooked up with Willy again pay attention he's
enganchado con Willy otra vez atentos
going to [ __ ] himself I publicly challenge the
que se va a [__] Reto públicamente al
impulsive lying swindler Willy
estafador mentiroso impulsivo de Willy
swindler Rex to tell me to my face all
estafador Rex a decirme a la cara todas
the false accusations that the [ __ ]
las acusaciones falsas que dice el [__]
cowardly coward says from his little house And by the way,
cobarde [__] desde su casita Y de paso
respond to the 2 million scam
a responder a la estafa de 2 millones
that  made his fan you will see that
que hizo a su fan verás que verán que
this son of a [ __ ] is not going to
este hijo de la gran [__] no se va a
dare to do it even if he is a [ __ ]
atrever a hacerlo así sea él un [__]
irrelevant today and does not have
irrelevante a día de hoy y no tenga
any [ __ ] visits because it does not
ninguna [__] de visita porque no le
suit him it suits him to continue hanging out
conviene le conviene seguir juntándose
with racist and xenophobic Spaniards
con españolitos racistas y xenófobos
against Latinos who spend the
contra los latinos que se la pasan el
day making disgusting comments
día a haciendo comentarios asquerosos
in public and private against Latinos it
por público y por privado contra latinos
suits him to continue enjoying the
le conviene seguir Gozando de la falacia
popular fallacy of I have more like to continue
Popular de tengo más like para seguir
spreading his lies and he is not going to be
soltando sus mentiras y no va a ser
able to show his face that he is loading it
capaz de dar la cara que se carga le
suits him to hide I can only feel
conviene esconderse solo puedo sentir
sorry for his
lástima por sus
children I would be ashamed to have a father
hijos me daría vergüenza tener un padre
like that a scammer the kind of values of
así estafador la clase de valores de
this is
esto
left over this is literally left over
sobra esto sobra literalmente
apart is that this is going to be thrown in his
aparte es que esto se lo van a echar en
face
cara
eh And with reason I mean it is that he does not have to not have to
eh Y con motivo o sea es que no tiene
involve the children it is not necessary to
que no tiene que meter a los hijos no
include it or rather it was very unnecessary
hay que meterlo o sea sobraba muchísimo
eh Look no it is not that he is messing
eh A ver no no es que se esté metiendo
with the children obviously but
con los hijos evidentemente pero no
you do not have to mention anyone's children I
tienes por qué mencionar a los hijos de
mean this you know well the mess we
nadie o sea esto sabéis bueno la que
make every time I  they do it to me
liamos cada vez que me lo hacen a mí
this is superfluous, I mean, apart from that it's
esto sobra muchísimo o sea es que aparte
totally unnecessary, it has
es que innecesario totalmente no tiene
absolutely nothing to do with it, I mean, if all of a
absolutamente nada que ver o sea si de
sudden Willy was putting his
repente Willy estuviera poniendo a los
children to promote cryptocurrencies, then
hijos a promocionar criptomonedas pues
you say, [ __ ] man, what are you putting
dices tú [__] tío que estás poniendo a
your children there, you know, but no, no, you don't have to
tus hijos ahí sabes pero no no no tienes
mention it here, I mean, the fact that he
que mencionarlo aquí o sea el hecho de
's a father is superfluous, okay, such a
que sea padre sobra vale tremendo
character, he will continue to be [ __ ]
personaje seguirá siendo un [__]
irrelevant and your tweets will continue to have
irrelevante y tus tweets seguirán
20 responses when I'm
teniendo 20 respuestas cuando haya
done with you, scammer. Don't get your
terminado contigo estafador No te
hopes up, nobody is interested in your
ilusiones que a nadie le interesa tu
garbage
basura de contenido
soporific content while you're incapable of
soporífero mientras eres incapaz de
vocalizing.
vocalizar
This is yesterday's fight that
Esta es la pelea de ayer que la
we were watching
Estuvimos viendo
yesterday and these are Willy's l r when he
ayer y estos son los l de Willy r cuando
's promoting his stuff, no, let's
está promocionando sus cositas no a
see, for me yesterday's fight was a
ver para mí la pelea de ayer estuvo un
bit wasted on Dallas's part
poco desaprovechada por parte de Dallas
in the sense that he focused a lot on
en el sentido de que se centró mucho en
insults and he could have taken advantage of
los insultos y podría ha
that moment to
aprovechado vale ese momento para
tell Willy because I sincerely
decirle a Willy porque yo sinceramente
believe that Willy is
creo que es que que Willy está
taking advantage of the crowd that
aprovechando la turba de que todo el
everyone is against dala so that they don't
mundo en contra de dala para que no le
throw his NFT stuff in his face,
echen en cara el sus cosas de los nft
man  objectively I was seeing
tío objetivamente yo estuve viendo los
Willy's tweets promoting the nfts and
tweets de Willy promocionando los nft y
the crypto products and all the things
los productos criptos y todas las cosas
and I don't see any difference from what
y yo no le veo diferencia a lo que a lo
Dallas did, I mean Willy starts saying
que hizo Dallas o sea Willy se pone deir
not to buy, I mean wait, I'm going to see
que no compre o sea espérate voy a ver
if I have the tweets here that I saw
si tengo por aquí los tweets que los vi
in the Anica clip, it's
en el clip de Anica
important, [ __ ] anika How good This yes,
importante [__] anika Qué bueno Esto sí
obviously,
evidentemente
this happened while we were on
que esto pasó mientras que estábamos de
vacation just like
vacaciones igual que sobra el comentario
Dallas's comment in that tweet is unnecessary,
de Dallas en ese tweet
I reported this on Twitter and
yo esto lo denunci en Twitter y sin
yet you know what happened, I've already seen
embargo sabéis lo que pasó ya he visto
that there's been a lot of fuss with Dallas,
que ha habido mucha movida con Dallas
something about La, well, ela putting Twitch,
algo de Lía bueno elía poniendo Twitch
regrettable yes, from Dallas, I've seen a lot of
lamentables si de Dallas he visto mucha
fuss there, like a lot of fighting, a lot,
movida por ahí en plan mucha pelea mucha
but you know what happens, the
pero es que sabes lo que pasa que el
Lore of Dallas is so dense and they're always
Lore de Dallas es tan denso y siempre se
doing some [ __ ] to him and saying
le haciendo alguna gilipollez y diciendo
I did everything right And then Ugh,
yo lo he hecho todo bien Y entonces Uf
what's going on with Dallas, why did he make a
qué pasa con Dallas por qué hizo una
cryptocurrency and scam the panis, did he make the
criptomoneda y estafó los panis hizo la
cryptocurrency 2.0, scammed me again and well,
criptomoneda 2.0 me lo volví a estafar y
Dallas's stuff when he didn't  la
pues movidas de Dallas cuando no la lía
Dallas is indeed still there Yes yes she
Dallas efectivamente aún sigue Sí si aún
is still there with her cryptocurrency come on have you
está ahí con su criptomoneda vamos ha
seen what happened to Dallas's mother what a
visto lo de la madre de Dallas qué
pain what a pain what happened to
putada qué putada lo de la madre de
Dallas's mother for two Because you Dallas and
Dallas por dos Porque tú a Dallas y a la
Dallas's sister had a difficult day for her
hermana de Dallas día [__] para su
mother look when I posted this tweet Okay
madre mira cuando puse este tweet Vale
when I posted this tweet no no I didn't
cuando puse este tweet que no no ni
even criticize her I say Well
siquiera la critiqué digo Bueno ya
when I get home I will criticize her in
cuando llegue a casa la criticaré de
fact I was thinking of dedicating an excerpt to it
hecho pensaba dedicarle un extracto
because this chick is defending Felipe
porque esta pava defiende al felipes
Felipe seems like a jerk to her already with that
felipes le parece un vasado ya con eso
what more do we want I didn't post a
ya para qué queremos más no puse un
tweet just giving the news her
tweet simplemente dando la noticia su
Susana attacks Dallas and accuses him of
Susana ataca a Dallas y lo acusa de
fraud what a pain what happened to Dallas's mother
estafa qué putado lo de la madre de
had Dallas and her sister Okay
Dallas tuvo a Dallas y a su hermana Vale
you know what the potato did
sabéis qué es lo que hizo la papa
having me blocked instantly
teniéndome bloqueado al instante
and she quoted him And she posted what a pain what happened to
e lo lo citó Y puso qué putada lo de la
Javi
madre de Javi
Oliveira's mother and the tweet what a pain what happened to
oliveira y el tweet de qué putada lo de
Javi Oliveira's mother they challenged him
la madre de Javi oliveira lo retaron
all the allies retweeted it
todos los aliades lo retuiteó la la
my mother even replied with a
madre de mi le contestó incluso con una
Oh How funny er Susana how good
Ay Qué gracioso er Susana que bien la
Javi's mother  oliveira clear
madre de Javi oliveira claro
eh Neither for one nor for the other we are going to
eh Ni para unos ni para otros vamos a
leave the relatives in peace neither for
dejar los familiares en paz ni para
jokes nor for memes nor for
chistes ni para memes ni para cosas
similar things okay I mean we are going to talk about
similares vale o sea vamos a hablar de
the people who are involved in the lores
la gente que esté metida en el lores
okay the mother of age is getting her into
vale la madre deedad la está metiendo en
lor Well in this
lor Bueno pues en esto de las
cryptocurrency thing I understand that the sister is not worth it
criptomonedas entiendo que no vale la
I understand that she does not get involved in anything
hermana Entiendo que no se mete en nada
the sister even starts to label
la hermana incluso se pone a a etiquetar
IV so that she calls her for the evening I mean I
IV para que la llame para la velada o
understand that the sister not the
sea entiendo que la la hermana no la
sister takes another path you understand me I
hermana lleva otro camino me entiendes o
mean I see it unnecessary I see it
sea lo veo innecesario lo veo
unnecessary the truth okay And above all
innecesario la verdad vale Y sobre todo
to defend
para defender a
Felipe what Felipe was saying to a
felipes que estaba diciendo felipes a un
kid that let's see when he died Let's see
chaval que a ver cuándo se moría A ver
when he went to the pine box just like
cuándo se iba a la caja de pino igual
his mother because the kid's mother had
que su madre porque la madre del chaval
just died but oh well anyway eh That's why I
se acababa de morir pero bueno en fin eh
tell you that the one who is
Por eso os digo que el que que
not worth it
no vale
unlike the shitty scammer
a diferencia del estafador de [__] de
Willy Rex, I keep my promise even if
Willy Rex yo lo que prometo lo cumplo
the 100 failures have fallen on me
así me hayan caído los 100 fracasados
these last two months they have doxed me defamed me
estos últimos dos meses me hayan doxeado
harassed me and  To my friends, what
difamado acosado a mí y a mis amigos lo
I promise I will keep I will not leave the
que prometo lo cumplo no voy a dejar el
crypto world and I will achieve my goals
mundo cripto y voy a lograr mis metas
I will take the project to the end and I will do
sacaré el proyecto hasta el final y haré
much more after
mucho más después
Oh Anica but I have not messed
Ay Anica pero que yo no me he metido
with you to see this that has come out
contigo para ver esto que me ha salió
that in between and and what I wanted to
eso de por medio y y yo el que quería
see was this I mean
ver era este
this would not be similar
o sea esto no sería parecido
man those who trusted will be
tío los que confiaron serán
rewarded those who did not will be
recompensados los que no lo hicieron
portrayed this has been a
quedarán retratados esto ha sido un
simple test you do not know what is coming
simple test no sabéis lo que se viene
but there are many like that
pero son muchísimos así
eh I have gotten into the account and there are
eh yo me he metí en la cuenta y son
many like that eh
muchísimos así eh
yes we have already seen this Yes but there are
sí esto ya lo hemos visto Sí pero son
many twi like that okay unlike the
muchos twi así vale a diferencia del
shitty scammer Willy with the
estafador de [__] de Willy con los
golems and their comenos like the one who scammed by
golem y sus comenos como el que estafaba
stealing credit cards in nostal and
robando tarjetas de crédito en nostal y
the abuser who checks his girlfriend's phone
el maltratador que revisa el móvil de su
and publicly funa her and in a few
novia y la funa públicamente y en unos
months then yes I will be laughing at
meses ahí sí que me estaré riendo de
all these [ __ ] failures who
todos los [__] fracasados estos que lo
all they know how to do is talk criticize
único que saben hacer es hablar criticar
and
y
scam not like the big tit Willy
estafar no como el tetazo de Willy
Staffa in a few years we will
staffa de en unos años nos estaremos
all be laughing  and now the only one we're
riendo todos y ahora de qui único que
laughing at is him you know if you
nos reímos es de él sabes que si tú
criticize Dallas for the
criticas a dala por lo de la
cryptocurrency you can't defend Willy
criptomoneda no puedes defender a Willy
Rex man I mean without further ado if you criticize
Rex tío o sea sin más si tú criticas a
Dallas for the cryptocurrency you
Dallas por lo de la criptomoneda no
can't just go and defend Willy Ren and I
puedes [__] y defender a Willy Ren y
wanted to see this video Vegeta makes fun of
quería ver este vídeo Vegeta se burla de
the
la polémica de
Dallas controversy in which Vegeta is supposed to have
Dallas en el que se supone que Vegeta ha
made some mention of Willy Rex It
hecho alguna mención con woly Rex
turns out that in yesterday's live stream the
Resulta ser que en el directo de ayer el
beloved
querido
Vegeta live called grow our
vegetita directo llamado crece nuestro
town in LEGO fortnite two
pueblo en LEGO fortnite dos
at approximately minute 2:13
aproximadamente por el minuto 2 con 13
makes a mention of bux and that's where this thing comes up
hace una mención a bux y ahí surge esta
in which they mention Dallas and they
Movida en la que mencionan a Dallas y se
laugh I don't think he's playing with
ríen No creo que está jugando con
nefa and they laugh at what happened on
nefa y se ríen de de lo que pasó en
Twitter basically I don't need to
Twitter básicamente que ya no hace falta
tell you what happened on Twitter and well let's
que te diga qué pasó en Twitter y bueno
see
a ver
Vegeta
Vegeta
Vegeta as
Vegeta como
such I think he has nothing against
tal creo que no tiene nada en contra de
Dallas even though Dallas
Dallas por más que Dallas alguna vez la
has sometimes mentioned her in a bad way Like for example
ha mencionado para mal Como por ejemplo
Vegeta da la in a bad way I think they
a Vegeta da la para mal Creo que se
follow each other they don't remember when Vegeta
siguen no se acuerdan cuando Vegeta
posted an iceberg on Twitter and Dallas  He
publicó un iceberg en Twitter y Dallas
said that the iceberg was going to Auron,
dijo que ese iceberg iba para auron cosa
which in the end wasn't the case because he stayed, it
que al final no era así porque se quedó
was made very clear, at least Auron
se dejó muy en claro por lo menos auron
made it very clear that he was
dejó muy bien claro que estaba
talking to Vegeta. Well, despite
conversando con Vegeta Pues a pesar de
everything that Dallas has said about Vegeta, I
todo lo que ha dicho Dallas de Vegeta
even remember that Dallas
incluso me acuerdo que Dallas en una
once said that Vegeta supported Coscu. I
ocasión dijo que Vegeta apoyaba a coscu
mean, imagine the level because one time
O sea imagínate el nivel porque una vez
what Vegeta did was on Twitter when
lo que hizo Vegeta fue en Twitter cuando
the 3rd party passed, he gave
pasó la velada 3es
his opinion on what happened, I mean, I mean, he gave his opinion
opinó de lo que pasó o sea me refiero
on the fights, he rated all
opinó de de los combates calificó todos
the fights and he also rated the
los combates y también calificó el
Costco fight with Germn, saying
combate de Costco con Germán diciendo
that Costco had fought well and I don't know
que Costco había peleado bien y no sé
what else. And that's where Dasas
qué cosas y ahí fue donde dasas le
commented on him and all the pambisitos
comentó y todos los pambisitos le
told him, Hey, Vegeta, you've disappointed me
dijeron Ey eh Vegeta me has decepcionado
a lot because I thought you were going to
mucho porque yo yo pensé que ibas a
condemn Coscu and what you did was
condenar a coscu y lo que hiciste fue
congratulate him. And well, you know what it's about.
felicitarle Y bueno ya saben de qué va
Now, people don't know how to
la cosa ahora la gente no sabe
differentiate between a
diferenciar en un tema
controversial issue and the fact that he fought well and
eh de polémica con que peleó bien que
Vegeta doesn't want to get into controversy.
Vegeta no quiere meterse en polémicas
Understand that, let's see what he said here.
entiendan eso veamos qué dijo aquí
Vegeta it's true they
Vegeta es verdad es que se
accumulate taquea taquea it holdea it
acumulan taquea taquea lo holdea lo
holdea here they are talking about that
holdea aquí están hablando de de que
I say that he has two daughters and no longer and
digo de que tiene dos hijas y ya no y
well Ah no s the joke of holdea comes out and
bueno Ah no s surge la broma de holdea y
you will see how he laughs
van a ver cómo se ríe
[Laughs]
[Risas]
up Naughty Willy I have already
levantado Willy travieso ya lo he
seen him has gotten up Naughty Willy and
visto se ha levantado Willy travieso y
says Vegeta I have already seen him I have already
dice Vegeta ya lo he visto ya lo he
seen him no no
visto no no
Vegeta you already know no Vegeta it is they know
Vegeta ya lo saben no Vegeta es lo saben
no surely he watches my channel lie
no seguramente ve mi canal mentira
surely he watches a bigger channel but
seguramente ve un canal más grande pero
Vegeta looks
Vegeta mira
and is
y está
not
no
[Laughs]
[Risas]
well what it is like to be a father
bien lo que es lo que tiene ser padre
you know I mean when you are a father you say it's that
sabes es decir cuando eres padre dices
look it's that I don't care at all
es que mira es que me da igual
has gotten up
todo ha levantado
Wily has gotten up he says that was yesterday
wily se ha levantado dice eso fue ayer
Wi woke up and said today is daddy's day he
Wi despertó y dijo hoy es día de papar
said It's time to eat like that he said woke up he
dijo Es hora del papeo así dijo despertó
said today I have to eat someone
dijo hoy tengo que papear a alguien a
who I eat Well be easier daddy this is how
quién papeo Pues ser más fácil papito as
the conversation started
dio la conversación
[Laughs]
[Risas]
careful context has
cuidado contexto ha
answered context contest careful careful
contestado contexto contest cuidadito
Vegeta that 800
cuidado Vegeta que se vienen los 800
million videos are coming against
millones de videos contra
you on Twitter well nefa you have a little
ti por Twitter bueno nefa tienes un poco
more  of granite because he has answered on
más de granito porque ha contestado por
Twitter and there he closes the subject what a great
Twitter y ahí cierra el tema qué grande
veg Vegeta knows it all don't
veg Vegeta se la sabe todas chos no se
think that Vegeta is wasting
crean que aquí Vegeta pierde
time herex Well, it's
tiempox Bueno una
nonsense Vegeta is obviously never
tontería Vegeta evidentemente nunca se
going to get involved
va meter con
in that sense or in any other and he is his
en ese sentido ni en ninguno e es su
best friend I think they consider each other
mejor amigo creo que se consideran como
almost family I don't know Even if they are
casi familia no sé Incluso si son
compadres Listen to what I'm telling you
compadres Fíjate lo que te digo
eh Vegeta is not going to get involved in the gossip either nor is he
eh No se va a meter tampoco en salseo
going to start messing with
Vegeta ni se va a poner a meterse con
danas or anything like that and he just laughs Well, what are you talking about
danas ni nada por el estilo y se ríe
on
simplemente Pues de que habos salse en
Twitter, I mean he's not attacking one or the
Twitter o sea ni está atacando a uno ni
other either, the truth is and well, I'm
al otro tampoco la verdad y bueno me
going to comment on this subject very
este tema sí que lo voy a comentar
quickly because it's in the title I don't
rapidísimo porque está en el título no
want to leave it okay but basically it's to
lo quiero dejar vale pero básicamente es
make a mention of the support that
hacer una mención a al apoyo que está
Ari Tenorio is giving to Venezuela it's not
dando Ari Tenorio a Venezuela no
important to spread it in Venezuela they are
importante difundir en Venezuela están
kidnapping people who make
secuestrando a las personas que hacen
publications about what is happening they have
publicaciones sobre lo que está pasando
taken people from their homes for
se han llevado gente de sus casas por
posting a status on WhatsApp, a story
poner un estado en WhatsApp una historia
on Instagram or some tweet watch out because
en instagram o algún tweet ojo porque
yesterday we were seeing that maduro had
ayer Estuvimos viendo que maduro tenía
thoughts well he was already
pensamientos de bueno estaba ya
insinuating no I don't know if he has actually
insinuando no no sé si lo ha llegado a
done it  still or not to ban Instagram
hacer todavía o no de prohibir Instagram
and tiktok and Twitter eh I think it was
y tiktok y Twitter eh creo que era
Twitter for sure eh Twitter for
Twitter seguro eh Twitter
sure they are arresting people
seguro se están llevando detenida gente
and innocent for Simply not thinking
y inocente por Simplemente no pensar
like them, those who well that these are the ones that
como ellos a los que bueno que estos son
this pipa did not compare with
los que el pipa este no comparaba con la
Bukele's jail those who have not been
cárcel de bukele a los que no se han
taken yet are already being threatened
llevado todavía ya los están amenazando
This is the moment for the people who
Este es el momento para las personas que
are outside to continue showing what is
estamos fuera de seguir mostrando lo que
happening because they want to silence them 8
pasa porque a ellos los quieren callar 8
million Venezuelans abroad it is
millones de venezolanos en el extranjero
time to use their voices and networks whether they
es el momento de usar sus voces y redes
are influencers or not it is worth it over here they have
sean influencer o no vale por aquí ha
posted this I do not know if it is for the people who
puesto esto no sé si es para la gente
need it, I do not know very well This is worth it
que lo necesite no sé muy bien Esto vale
but yes we are going to put this little video
pero sí que vamos a poner este videíto
not
no
with a local repera and we deliver
con una repera local y entregamos
breakfasts to the people who are waiting for
desayunos a las personas que esperan a
their relatives who were
sus familiares que fueron encarcelados
unjustly imprisoned just for attending a
injustamente solo por asistir a una
protest
protesta
[Music]
[Música]
peaceful
pacífica
mud currently in Venezuela they
mud actualmente en Venezuela te
imprison you just for the simple fact of
encarcelan solo por el simple hecho de
attending a protest or uploading something to
asistir a una protesta o de subir algo a
your social networks they sent you to lie on
tus redes sociales mandaron acostarse en
the floor and they are stepping on you go inside they
el piso y lo están pisando ve adentro
step on them see CNE of
los pisan ve cne de
Barcelona search their own homes for
Barcelona buscan en sus propias casas a
young people  and witnesses from the
jóvenes y a testigos de los centros de
voting centers to torture them and make them
votaciones para torturarlos y hacerlos
declare totally incoherent things. I
declarar cosas totalmente incoherentes
am imprisoned in the Puerto
me encuentro preso en el cín de Puerto
Cabello cinema because I am the creator of a
Cabello porque soy el creador de un
TikTok video in which I offended the
video tiktok en el cual ofendí al
president of the republic, Nicols
presidente de la república Nicolás
Maduro. It is said that you can get 10, 15
Maduro se dice que te pueden dar 10 15
years in prison or more just for this and
años de cárcel o más solo por esto y
you are classified as a terrorist, a
eres catalogado como un terrorista un
traitor to the country for not
traidor a la patria por no estar de
agreeing with the dictatorial regime of
acuerdo con el régimen dictador de
Nicols Maduro. You are there. And you know what? You
Nicolás maduro estás ahí Y sabes qué que
prefer to die than to be there. El
prefieres morirte que estar ahí el
Helicoide is the headquarters of the
helicoide es la sede del servicio
Bolivarian Intelligence Service, SEVIN,
bolivariano de inteligencia sevin
located in Caracas, Venezuela. I felt like
ubicada en Caracas en Venezuela sentía
I was going to die. They completely doubted me. They
que me iba a morir me dudaron
took me to the cell
completamente me llevaron hasta la celda
very frequently I heard the
con mucha frecuencia escuchaba los
screams of how they tortured them, how they
gritos de como los torturaban como le
beat them and then it is recommended that
metían golpes y despu se recomienda que
if you are going to upload a video or photos to
si vas a subir un video o fotos a redes
social networks of Anes, please make sure you
sociales de anes por favor asegúrate de
cover your face, do not expose them, there is an
cubrir la cara no los expongas hay una
Organic Law against hate crimes on
Ley Orgánica contra delitos de odio en
social networks that is already being worked on
redes sociales que ya se está trabajando
in the National Assembly. These are
en la asamblea nacional Estos son tareas
top-level strategic tasks. In fact,
de primer nivel estratégica De hecho
they are imprisoning so many people.  that
están encarcelando a tanta gente que
Nicols Maduro with a smile on his
Nicolás maduro con una sonrisa en su
face stated that he is going to have two
rostro afirmó que va a tener dos
prisons ready to imprison us
cárceles listas para meternos presos a
all stopping two prisons tocorn and all
todos parando dos cárceles tocorón y to
This is what pipa defends do you
Esto es lo que defiende el pipa os
remember no in case you want to look at it on my
acordáis no por si queréis mirarlo en mi
Twitter okay
Twitter vale
eh people like pipa and like the clown
eh gente como el pipa y como el payaso
from the other day I don't remember
del otro día no me acuerdo cómo se
his name okay who answered me with the
llamaba vale que me contestó con la
sentence Okay so this is what he
sentencia Vale pues esto es lo que
defended okay whistle maximum
defendía vale [__] cárceles de máxima
security prisons to see if those
seguridad para ver si esas cárceles
maximum security prisons achieve re-education he
máxima seguridad logran la reeducación
's a clown okay like they did back then they
es payaso vale como hacían en aquella
took out he answered me his response was to
sacaban me contestó su respuesta fue
put the sentence car Well there's a long
poner la sentencia car Bueno hay mucho
way to go they're going to make a
camino que hacer que vayan hacer
road now the big question here is will
carretera ahora la gran pregunta aquí es
their maximum security facilities be big enough to be
serán tan grandes sus recintos de máxima
able to imprison us
seguridad para poder encarcelar noos a
all or does he want to be president of a
todos o él quiere ser presidente de un
completely empty country I got in
país completamente vacío me puse en
touch with a local repera and
contacto con una repera local y
we delivered des incredible incredible
entregamos des increíble increíble
family I'll leave you for today okay I'll leave you for today because
familia os dejo por hoy vale os dejo por
tomorrow I have to get up early eh I
hoy que mañana tengo que madrugar eh
hope tomorrow to upload a newscast to each
espero mañana subir un noticiero a cada
channel
canal
I hope and well I would ask you please that  If you were going to
Espero y bueno os pediría por favor que
give it a go on the Main Channel video,
fueseis a darle caña al vídeo del Canal
okay, it's been a lot of work,
principal vale que ha tenido su curro
okay, go there for the
vale que vayáis para allá para el vídeo
Main Channel video, give it a Like,
del Canal principal le deis A Like lo
share it on Twitter and all that stuff,
compartáis en Twitter y todas esas cosas
we look good, have a good rest, bye
nos vemos guapos que descanséis chao
bye
chao
[Music]
[Música]